


起始
起始之地，一座绚丽的宫殿中，一名少女坐在椅子上，闭着双眼，眉头时而微皱，时而舒缓，不知道在想什么。
    突然少女被人用手捂住了眼睛，随后边传来好听的女声，“猜猜我是谁！”
    “老妈！咱能别这么幼稚好嘛？”少女将捂住自己眼睛的手拿来，说道。
    “哼！依洛！我的宝贝女儿变了，不爱妈妈了，竟然说妈妈老了！”一名跟秦依洛长相差不多的少女，哽咽的说道。
    少女面容看起来只有十七八岁，一般人完全想不到，她已经有孩子了。
    “唉！不是，妈妈！我最爱的就是你！你别哭。”
    秦依洛最害怕自家妈妈哭，急忙将她抱进自己的怀中，安慰起来。
    “嘻嘻，贴贴！”少女也紧紧的抱着秦依洛。
    “好了妈妈！”秦依洛将自己的妈妈推开，旋即道：“爸爸呢？”
    “哼！别跟我提起她，说起她来我就生气！”此时秦依洛的妈妈在秦依洛提起她爸，神情完全变了，阵阵怒意油然而生。
    “怎么了，是爸爸惹你生气了？”秦依洛看着妈妈，刚刚还温柔体贴，现在已经变成一个母暴龙。
    “她！她又不知道跟你哪个小妈鬼混去了！”秦依洛妈妈生气道。
    “额！(；一_一)！”对此秦依洛也不好说什么，毕竟她老爸有着好几十个老婆，而自己的妈妈是正宫。
  她还有着十几个妹妹，但她并没有弟弟，对此也不知道是什么原因，秦依洛曾经猜测过，可能是她爸爸妈妈都是女人的缘故吧。
    “对了，妈妈！我要跟你说件事！”
    “宝贝！你说！妈妈听着♡＾▽＾♡！”
    “就是我想转生去看看其他世界！”
    “嗯…依洛想去！那就去吧，妈妈支持你！”秦依洛妈妈笑着对她说道。
    “嗯，妈妈你真好！”秦依洛抱着她，温柔的说道。
    “嘻嘻，哪有妈妈不对自己的孩子好的！”妈妈轻轻拍着秦依洛后背说道，“跟你的妹妹们去告个别吧！”
    “嗯！”秦依洛点了点头，随后又道：“那还用跟爸爸说一声吧！”
    “她？不用，跟她说干啥！”
    这时，门外跑进了一个金发的小萝莉，“姐姐！姐姐，小玲来找你玩了！”
    来的小萝莉是秦依洛的十三妹——秦依玲，一双粉红的大眼睛，一眨一眨的，很是可爱。
    “咦？大妈妈也在啊！”
    “小玲儿来找你姐姐玩啊！”
    “是滴！”
    “但姐姐等会没办法陪你玩了！过会儿，我就要走了！”秦依洛摸着小玲的脑袋，语气温柔的说道。
    “姐姐要去干什么去啊！”秦依玲要挟手指，一脸天真的说道。
    “姐姐玩离开这里一段时间，去别的世界看看！等会跟其他妹妹们告别后，我就走了！”
    “哦，原来是这呀！那姐姐你去吧，我等你回来！”
    “嗯！”
    随后秦依洛便跟其他妹妹一一告别后，便在她妈妈目送下，转生了，并且是没有记忆的转生。
    秦依洛妈妈看着女儿离开，心中嘀咕道：“得给女儿找个帮手！”
    秦母找了找，最后，选定了万界鸿蒙系统，“小蒙子，你去帮助我的女儿去！”
    “好的主人！”
    说完便化作一团光芒，追秦依洛去了。
    而秦依洛也是转生到蓝星上，但转生是不小心性别弄错了，成了个男的，名叫秦一洛。
    然后秦一洛便开始自己在蓝星上的生活，长大后成了一个女装游戏主播。
    这天不小心被卡车撞去世了，小蒙子因为时空乱流的原因玩到了，一来便看到自家小主人倒在地上，瞬间焦急起来。
    最后，小蒙子耗费一半的能量，让秦依洛再次转生，之后便是正文了。


第01章转生斗罗
　　一个房间中传来一名类似少女的声音。
　　“这队友怎么这么菜啊！”少女生气道。
　　“哈哈！一洛小姐姐你也很菜啊！还说别人呢！”
　　“是啊！！是啊！不亏是被称为‘做菜’姐姐！”网友调侃道。
　　“喂！你们怎么这样！我生气了！就这样！下播了！”少女气愤的关掉了直播。
　　将头上的假发重重的摔倒地上，脱掉身上穿的水手服，还上了自身男士运动装，随后走出了房间，来到卫生间，整理了一下自己的短发，出门买菜去了……
　　原来秦一洛并不是女生，有着五十多万粉丝的女装博主。
　　秦一洛从小就是孤儿，靠着吃百家饭长大，因为从小长得就像女生，所以没有男生愿意和他玩。
　　在一次意外中，秦一洛被自己的闺蜜给带歪了，强行让他穿上女装，去直播了。
　　经过一年时间的努力，秦一洛现在不愁吃穿，并且还时不时的给粉丝们寄着吃的，但粉丝们表示，我们不要吃的，只想将你放到床上……
　　回到正题，秦一洛走在马路边上，他那副俊美的容貌，吸引力一路人的目光，不少男生过来搭讪，都被秦一洛一句“老子是男的”给憋了回去。
　　秦一洛觉得有些烦躁，便取出耳机，听起了歌。
　　就在这时，一辆卡车，向着他行驶而来，而远处的人，都在喊着让他赶紧躲开，但秦一洛并没有听见。
　　这时秦一洛感觉一股不好的预感，向着身后看去，便看的一辆卡车，向自己冲来。
　　秦一洛想要躲避时，已经晚了，就这样，卡车直直的撞了上去，周围的人，急忙叫着救护车。
　　秦一洛倒在血泊中：“我就要死了吗？还真有些不舍啊！”
　　“不过还好！自己是孤儿！不用担心自己父母为自己伤心！”
　　“就是可惜了，自己那一屋子的手办啊！以及自己刚买不久的学习资料了！”
　　突然，秦一洛脑海中出现一个电子声音。
　　“检测到主人即将死亡！”
　　“万界鸿蒙系统为您保驾护航！”
　　“准备重生！”
　　“筛选世界！”
　　“叮！”
　　“已定位世界！”
　　“主人即将转生到斗罗世界！”
　　秦一洛的灵魂便被一股神秘力量的，带走了！
　　斗罗世界，圣魂村，武魂殿分殿中…
　　“好了，小妹妹，接下来到你了！”素云涛对着身旁，一头银白色长发的小女孩说道。
　　虽然女孩的衣服上有些许多的补丁，但依然显露她很可爱！
　　小女孩用天真的大眼睛看着他说道：“嗯！谢谢叔叔！”
　　素云涛看着面前可爱的女孩纠正道：“不是叔叔！是哥哥！”
　　“好的！叔叔哥哥！”
　　素云涛听后，摇了摇头。
　　小女孩一步步走到武魂觉醒的阵法中。
　　“伸出你的左手！”
　　素云涛开口道。
　　同时发动魂力，启动阵法，瞬间小女孩身上一道金光闪过，随后素云涛一脸震惊，怎么会没有武魂！
　　“怎么会这样，没有武魂！不可能啊！”素云涛满脸不解，这么强烈的金光，怎么没有武魂。
　　随后遗憾的叹了口气说道：“唉！没有武魂！”
　　“来！试试有没有魂力！”
　　说着取出一个水晶球，递给了她。
　　小女孩接过，身体中一股清流汹涌而出，水晶球整天散发着光芒。
　　“竟然是先天满魂力！就是可惜没有武魂啊！”
　　随后递给她一张武魂证明，道：“给你小妹妹！这是你的武魂证明！”
　　————
　　武魂证明
　　性命：秦依洛
　　年龄：六岁
　　性别：女
　　武魂：无
　　魂力：十级
　　出自：圣魂村
　　…………
　　秦依洛拿着武魂证明，对素云涛表示感谢后，便出了门。
　　而门外，一名面露慈祥的老人，而这名老人表示秦依洛的爷爷，秦天海！圣魂村的村长。
　　这可不是唐三所在的哪个村子，而是另一个村子。
　　见到秦依洛出来后，秦天海急忙来到她身前关心的问道：
　　“怎么样依洛！”
　　而秦依洛将武魂证明递给了老人，随后摸了摸自己的小腹，便说道：“爷爷！我们回家吧！我饿了！”
　　秦天海听到后，没有在看武魂证明，宠你的摸了摸她的头说道：“好！我们回家！”
　　路上秦天海看着手中的武魂证明，久久不语。
　　“爷爷！你不用担心，我有有武魂的！”
　　“是眼睛哦！”秦依洛看到自己的爷爷有些伤心，便安慰说道。
　　“嗯！好！有武魂几好！”
　　…………
　　圣魂村，一片草地上，秦依洛悠闲的躺在草地地上。
　　“主人！初次见面！”
　　“嗯！什么玩意！”秦依洛瞬间被惊醒，张望了下四周，并没有发现任何人，觉得是自己幻听了，便又趟了下去！
　　“主人！我在你的身体中，所以你是看不到我的！”
　　“你是干啥的？”秦依洛并没有睁开眼睛，对着空气问到。
　　“我是万界鸿蒙系统！是我让主人转生到斗罗大陆的！”
　　“哦！”秦依洛不由的想起漫威中的毒液，便开口道：“原来你是寄生虫啊！”
　　“不是，我是系统！主人！”
　　“寄生虫！”
　　“我是系统！”
　　“寄生虫！”
　　…………
　　“好吧！主人您说什么就是什么吧！”
　　“小蒙子在这里跟主人说说，都有什么功能！”
　　“我能为主人带来诸天万界的一切东西，只要主人每天签签到就可以！”
　　“哦！”
　　“主人，您怎么这个反应！”
　　“我应该有啥反应啊！系统不是穿越者必备的吗！”
　　“唉…不是！主人您是小说看多了吧！”
　　“我跟那些系统可不一样！”
　　“哦…哪里不一样！说来听听！”
　　“我可不想那些无良系统，动不动给宿主发布任务，还动不动就抹杀宿主的Jian货！”
　　“确实！”
　　“算了，主人您要不要打开新手礼包！”
　　“嗯！打开吧！”
　　“恭喜主人获得世界种子！”
　　“是否现在融合！”
　　“融合吧！”
　　“叮！”
　　“融合完成”
　　“恭喜主人获得100级史诗魔杖—火焰地狱！”
　　“叮！”
　　“检测到主人目前的实力还无法驾驭，已为主人封印！”
　　“恭喜主人获得一套冰神铠甲！”
　　“这套铠甲可以随主人的心念变换！并且随着主人的成长而成长！”
　　“恭喜主人获得冰结传承！”
　　“已为主人专职成冰结师……”
[img=700,988]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/06/145e4f45-3982-4bdf-bfff-20b6a26f7956.jpg[/img]
长大后的女主秦依洛，眼睛想象成银白色的就行了！


第02章去诺丁学院上学
　　“哦！冰结师？”
　　“是不是DNF中的冰结师？”
　　“是的！主人！并且主人拥有极致之冰！”
　　“哦！谢谢你！小蒙子！”
　　“不客气主人！以后请多指教了！”
　　秦依洛听到系统的回答，不禁露出了笑容。
　　随即站起身，尝试运转魂力，不一会儿，便感受到体内那股冰冷刺骨的寒意！
　　“好了！主人！我要去睡觉了，如果您遇到生命危险时，我会出来保护你的！但不要去作死！”
　　“嗯嗯！你去吧，有什么事的话我会叫你的！”秦依洛用一脸关心自己的男朋友的样子说道，虽然系统是女的。
　　之后，秦依洛便坐在草地上开始冥想，消化着冰结的技能。
　　“目前只有冰魄枪这一个技能啊！看了得要提升魂力了！”
　　“嘛～女版冰结师！修炼先不着急！自己已经来到这个世界六年多了！性别变成女生也没什么！除了以后要面对一个月一次的大姨妈！”说道这，秦依洛身体忍不住的颤抖了一下。
　　三个月后……
　　秦依洛在自己的爷爷秦天海的陪同下，来到了诺丁城。
　　今天就是秦依洛到诺丁学院上学的日子。
　　诺丁学院的门口……
　　“喂！你们两个在这干嘛，诺丁学院不能乱闯，看看你们穿的什么样子！”守卫一脸不耐烦的对秦依洛爷俩说道。
　　秦天海老爷子悄悄递给守卫一枚银魂币，道：“小哥！这是我们圣魂村的工读生，我是来送她上学的，通融通融吧！”
　　秦依洛看到这一幕，早已见惯不惯了，这种人就是想要些好处。
　　“行吧，你们进去吧！”守卫收下银魂币后，怼他们摆了摆手道。
　　随后秦天海对着秦依洛说道：“依洛！爷爷就送你到这吧，剩下的就要靠你自己了，等你放假时，爷爷过来接你！”
　　说完便从怀中取出几枚金魂币，放到秦依洛的手中。
　　秦依洛看着手中的金魂币，急忙拒绝道：“不用了，爷爷！我是工读生，不需要钱的！学院会给我安排工作的！”
　　“拿着！作为魂师必须要吃好喝好！不要哪有力气去修炼！在家的时候，爷爷能给你保障，但在学院中就没有办法了！”
　　秦天海摸了摸她的头，随后便立马转身就走了，他怕自己舍不得，自己无儿无女，自从捡到秦依洛时，他就把她当做孙女一样照顾，想着想着，眼中充满了泪水。
　　“爷爷，你放心！我一定会照顾好自己的！将来等我成为封号斗罗，我们的村子就要改名字了！”
　　秦依洛眼中的泪水缓缓流出，挥着手向他道别。
　　秦天海听到后，本来眼中的泪水，也不自觉的留下！
　　秦依洛看着自己爷爷，直至他消失后，自己才进去。
　　————
　　走在去登记处的路上，秦依洛一直在想，唐三现在会不会在这，要是在的话，那小舞那只流氓兔也在。
　　想到这，秦依洛握了握拳头，“嘛～不能便宜的唐三！”
　　要是秦依洛知道，以后唐三不会喜欢小舞，而是喜欢她！她一定会脑壳疼吧！
　　不久秦依洛便来到登记处的门口，刚想开门，便听到里面传开几人争吵的声音。
　　“什么狗屁大师，他只不过是一个跳梁小丑罢了！”
　　“就是！都四十多岁了，魂力还是29级，而且终身无法突破30级，这不是废物，是什么！”
　　“嘘！小点声，怎么说他也是院长的客人！就少说两句吧！”
　　“嗯！说的也是！”
　　对于他们说的秦依洛并没有在意，随后推门而入。
　　“小妹妹，你是来报名的吧！”
　　秦依洛此时很无语，我不是来报名来的，还是来干什么，想归想，但还是微笑的对他说道：“是的！叔叔！”
　　随后便把武魂证明跟工读生证明一起递给了他。
　　不一会儿，那名老师便登记完，好奇的对她问道：“小妹妹！你的武魂是什么，按理说，先天满魂力的人，不是应该没有武魂的！”
　　负责登记的老师的话语，也激起了周围老师们的兴趣，都在等待着他的回答。
　　“我的武魂是眼睛！当时素云涛叔叔没有发现而已，所以就说我没有武魂！”秦依洛无所谓回答道。
　　因为她知道，斗罗一中，本体武魂没有几个人知道。
　　果然，在知道秦依洛的武魂后，那几个老师瞬间失去了兴趣。
　　武魂是眼睛，有什么用，能干嘛！还不跟蓝银草有用呢！
　　“唉！可惜了！”负责登记的老师叹了口气，从一旁取出一套衣服，道：“这衣服是学院免费发的，你的宿舍是七舍！从这直接出去，到达一个路口后向右转，就能看到了！”
　　“嗯！谢谢老师！”
　　随后便拿着衣服离开了。
　　等秦依洛出去后，屋中传来老师们的惋惜声。
　　“可惜了，这么好的天赋，偏偏武魂是眼睛！”
　　“行了，人家先天满魂力，就已经超越了许多人，虽然是废武魂，但先天满魂力就已经值得许多人仰望了！”
　　“嗯！没错！”
　　门外还没有走远秦依洛，也听到屋中几人的交谈声，对此她并没有在意。
　　斗罗二中的主角，霍雨浩的武魂不也是眼睛吗！而且自己还是冰结师，还有系统，自己的成就能差到哪去。
　　另一边，工读生七舍中，唐三刚刚确立自己老大的位置。
　　突然一个身穿粉红色衣服，头发梳成辫子，而且头上还有两对兔耳朵的女孩走了进来。
　　“请问，这里是七舍吗？”少女问道。
　　问声宿舍中人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。
　　路人甲：“好漂亮的女孩子！”
　　路人乙：“是啊！是啊！”
　　唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”
　　王圣点了点头，同样压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的，据说到了中级魂师学院才会区分开，真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个，老大，上，给她个下马威。”
　　听到王圣的话，周围的甲乙丙丁跟着附和道：“对！老大，让她见识见识你的厉害……”
　　


第03章小舞的心思
　　周围的人不断附和着。
　　“呃……，不用了吧。”唐三没想到自己刚刚成为了这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个难题。让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来。
　　门口的女孩儿眨了眨大眼睛，看着里面没人理会自己，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑。
　　“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”
　　王圣在唐三后背上连捅，示意他不能破坏宿舍的规矩。
　　唐三无奈之下，只得站起身，朝着女孩儿走了过去，“你好，我叫唐三。是，是这里的……”
　　老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”
　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”
　　唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”
　　小舞噗哧一笑，道：“你真有意思，不让我进去么？”
　　“那个，我们七舍有个规定！新来的要个舍长比试，谁赢了谁就是新的舍长！”唐三道。
　　“既然如此，就开始吧！”
　　小舞听到要打架，急忙将包裹扔到一旁，一个箭步，向着唐三踢来。
　　见到小舞向自己袭来，唐三连忙夺闪，伸手使用控鹤擒龙直接抓住了她的脚腕，突然觉得手中一滑，原本势在必得的一击竟然失手了！
　　小舞挣脱后，用双腿夹住唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上。
　　随后唐三宛如弹弓上的石子一样，被小舞给发射出去。
　　此时秦依洛刚好推门而入，便看见一个大黑耗子，向自己滚来，随即侧身躲过，而唐三则是滚出了宿舍。
　　不知滚了多远后，唐三最终停在一个留着寸头，满脸胡子拉碴，一脸肾虚的中年大叔的脚下。
　　“唉！小三！你没事吧！”那个留着寸头的男子来到唐三身前急切的问到。
　　秦依洛看到来得人，脸上顿时露出一丝不乐的神色。
　　因为就在刚刚，这个自称大师的人，无意间知道秦依洛的武魂是眼睛，而且还是先天满魂力，便一直缠着她，哔哩啪啦一顿磨叨，最后总结成让秦依洛拜他为师。
　　经过一番波折，终于秦依洛把他甩掉，但没想到，还是跟狗皮膏药一样找到这里了！
　　随即秦依洛立即躲到门后，想在避开那个跟踪变态狂。
　　此时，唐三感觉自己脑袋晕乎乎，便甩了甩头，让自己清醒着。
　　“我没事！老师！就是转晕了而已！”唐三站起身，拍了拍身上的灰尘，对着玉小刚说道。
　　“嗯！没事就好！”随后便递给唐三一个包裹道：“这是我给你带来的一些生活用品！”
　　“谢谢老师！”唐三接过包裹，道。
　　“那行了，我就先回去了！一会儿你回去收拾收拾吧！”随后玉小刚便转身离去，“感觉自己忘记了什么事情？是啥子来着……”
　　“嗯…老师再见！”唐三向他挥手告别，随后便着七舍走去……
　　而屋中的秦依洛看到玉小刚走后，原本紧张的心，才缓缓放松下来。
　　随后便找了一个靠窗的床位，秦依洛从空间戒指中，取出被褥，枕头什么的，有条有理的整理着自己的床铺。
　　而她手上的空间戒指，是他两个月前，系统签到得来的，里面装着许多杂物，都是几乎全部都是签到得来的。
　　其中金魂币就有一百多枚，肥宅快乐水十几箱，魂力棒棒糖上百根，就连卫生巾都有好几箱。
　　对此秦依洛表示，系统你真是能为我未来考虑！
　　“老大！”×N
　　宿舍路人们齐声对着小舞行礼道。
　　“不要叫我老大！感觉都把我喊老了，要叫我小舞姐！”小舞道。
　　“好的小舞姐！”×N
　　“小舞姐！那边还有一个新来的！让她见识见识你的厉害！”
　　小舞看着窗边默默收拾东西的秦依洛：“那边那个新来的！”
　　秦依洛听到声音，缓缓转过头，用手指着自己道：“你在和我说话吗？”
　　当小舞他们看到秦依洛的容貌时，被惊到了……
　　银白色的衣服，紧紧包裹着她那略有规模的身子，她那月牙似地眉下长着一双明亮的眼睛，一双樱桃小嘴十分动人，皮肤白里透红，银白色的长发披散在身后，长大后，绝对是个美人胚子。
　　“她…她比小舞姐还要好看，可爱啊！”路人们赞叹道。
　　小舞也被秦依洛的容貌所吸引，一股别样的情绪在她内心中涌现，脸上不由得露出一丝红晕。
　　秦依洛见到一群人都在看着自己，一股不乐的情绪在心中生出。
　　随机大声喊道：“你们不知道你一直盯着别人看，是很不礼貌的吗！”
　　路人们听到秦依洛的话后，纷纷觉得不好意思，便偏过头去……
　　“咳咳！”小舞也意识到自己失态了，急忙说道：“对不起，刚刚失礼了，我叫小舞！跳舞的舞！武魂是兔子，你叫什么？”
　　“秦依洛，秦始皇的秦，桃花流水依然在的依，洛水的洛！武魂是眼睛！”
　　“你好秦依洛！你的武魂是眼睛啊”说着小舞对他伸出手。
　　“你好小舞！是的！你叫我有什么事吗！”秦依洛问道。
　　“啊！……是这样的，我们两要打一场，决出七舍的老大！”小舞道。
　　“七舍的老大…我没兴趣，还是你来当吧！”秦依洛摆摆手道。
　　“那…”就在小舞想要说什么是，唐三抱着一个包裹走了进来，当看到小舞身旁的秦依洛时，被她的气质与容貌所吸引，眼睛直直的看着她。
　　另一边的秦依洛也注意到唐三的目光，一脸平静，但一旁的小舞却能感觉到，秦依洛现在非常不爽。
　　随即小舞对唐三生气道：“唐三，知不知道，一直盯着女孩子看，很不礼貌吗！”
　　我看上的人，是你能染指的吗！
　　秦依洛：不愧是你，十万年的流氓兔，这么快就惦记上我了，不过，你什么时候变成百合了……
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/06/c03333ea-78cc-4de5-8815-6e69a84d5970.jpg[/img]
长大后的小舞


第04章依洛很生气
　　“啊！对不起！我叫唐三，武魂蓝银草！”唐三语气含有歉意的说道。
　　“秦依洛！武魂眼睛！”
　　…………
　　不久一名三十多岁的男子，走了进来：“唐三，小舞，秦依洛是谁，站出来一下！”
　　“我是唐三！”
　　“我是小舞！”
　　“我是秦依洛！”
　　三人同时从各自的床上站起身。
　　这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着被褥，对着两人道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，诺，唐三这是大师给你的被褥，刚在大师想要给你，却忘了……”
　　唐三接过被褥，虽然被面并不华丽，但一股干爽的气息扑鼻而来，竟然都是崭新的。
　　其中还有一个枕头，大师显然已经为他想的周全了。
　　随后墨痕交代三人一些事情后便离开了。
　　“被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。
　　工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，几个机灵的学员立刻有人道：“小舞姐，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”
　　另一人道：“小舞姐，那你用我的被子，我拿褥子也能勉强用了。”
　　小舞看了看路人们的被褥，摇了摇头，随即又看向秦依洛已经铺好的被褥，一脸笑盈盈的对秦依洛说道。
　　“秦依洛，我们商量个事儿，行吗！”
　　“商量什么！你不会想打我被褥的注意吧！”秦依洛平淡的看着她，道。
　　小舞道：“嘻嘻！看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”
　　“额！！”
　　小舞！你可真是个小天才啊。
　　见到秦依洛给在犹豫，小舞急忙道：“既然你不说话，就是默认了，那就表示你同意了！”
　　说完小舞便开始将自己的床，推到她床边，把秦依洛已经叠好的被子，铺在了两张床上。
　　秦依洛的被子是成年人用的，差不多能覆盖百分之七八十，足够两人用了。
　　秦依洛见事已成定局，便取出一个枕头，放在两张床的拼接的缝隙出…
　　小舞露出一丝疑惑，道：“你这是做什么？”
　　“这是界线，你以后不能越过！”秦依洛说道。
　　“啊！大家都是女孩子，你怕什么，怕我吃了你啊！”
　　“呵呵！你心里怎么想的，你应该清楚…总之，一句话，不许越界！”秦依洛严肃的说道。
　　“那…那好吧，我注意就是了！”小舞有些失落的回答道。
　　午饭过后，秦依洛静静的坐在床上修炼着，小舞也是在一旁看着她，眼中充满了，恋爱的情愫。
　　而唐三也是出去找玉小刚去了，去听他那窃取来的理论……
　　夜幕降临。
　　秦依洛退出修炼状态，看了一眼️，发现已经快十点了，便准备睡觉了！
　　秦依洛下午修炼魂力时，发现魂力修炼三个多小时，便无法继续了，以后系统很是贴心的告诉她，你可以进去冥想状态，增加精神力，同时也可以增加冰结师的经验，于是秦依洛便冥想到现在。
　　经过一下午的修炼与冥想，秦依洛发现自己的魂力只增加了一点点，精神力比以前增加了百分之五，冰结师从原本的20级生升到24级，在升1级就可以学习新的技能了……
　　见天色已经不早了，秦依洛便
　　说完，小舞便躺进被子中…
　　秦依洛看见小舞已经躺了进去，自己也没有什么办法，也只好躺在自己的床上，盖好被子，睡去……
　　一夜无话，第二天清晨，在梦中秦依洛自己好像被什么东西给缠住了，悠悠的睁开眼睛，随后便感觉自己的身上抱着什么东西。
　　掀开被子一看，小舞此时如同八爪鱼一样，紧紧的抱着自己。
　　而自己那略有规模的史莱姆，被被小舞的双手握着。
　　这时小舞说起来梦话：
　　“依洛！来！让小舞堪堪！”
　　随即秦依洛便感觉自己的史莱姆被小舞捏了两下，瞬间秦依洛张大嘴巴，满脸通红。
　　“你这只流氓兔，我爬！”
　　说着，抓着小舞头上的兔耳朵，一用力，将她扔下了床。
　　“哎呦！”
　　被扔到地上的小舞，吃痛一声，便瞬间清醒。
　　“唉！我怎么跑到地上去了！”
　　一抬头，便注意到床上的秦依洛，此时双臂护着胸前，俏脸通红，又带着怒意看着她。
　　“唉！依洛！早上好啊！发生什么了！”小舞疑惑的问道。
　　“发生什么了！你这个流氓兔，昨天就不应该相信你，以后别再想和我盖同一张被子了！”秦依洛生气的说道。
　　小舞听到这话，联想到自己作的梦，又结合秦依洛现在神情跟动作，瞬间想明白自己做了什么，急忙跟她说道：
　　“啊！别啊！依洛！我知道是我惹的你这么生气的！原谅我这一次吧！我保证没有下一次了……”
　　


第05章依洛与小舞
　　“呵呵，你还想要有下一次！”
　　“不…没…没有下一次了！”
　　————
　　经过小舞的苦苦哀求，秦依洛选择相信她：“好，小舞，记住你说的话，这一次就原谅你了，但没有下次了！”
　　“知道了！嘻嘻！”小舞微笑着站起身，对着秦依洛说道。
　　“咔嚓！”
　　一声物品断裂的声音传入耳中。
　　秦依洛与小舞两人循声望去，只见刚刚下床的唐三，低头缓缓的抬起脚，发现脚下有一把梳子，而梳子已经被他踩成两半了。
　　小舞淡粉色的眸子，呆滞的看着地上已经断成两半的梳子。
　　秦依洛原本还有些不高兴的心情，也随之飘散。
　　呵呵！唐三啊！唐三！如果没有猜错的话，这把梳子应该是小舞母亲，留给小舞的唯一东西吧，你就等着被她怨恨吧。
　　话说，那梳子是怎么掉到那边去的，嗯…应该是我把小舞扔下床时，掉下来的吧……
　　“妈妈……”小舞原本脸上的笑容瞬间消失，身体如同行尸走肉搬，一步步走向唐三。
　　蹲下身子，不顾地上有没有灰尘，捡起断成两半的梳子，眼中的泪水止不住的往下流。
　　唐三见到小舞哭了，心中一股歉意涌上心头。
　　“对不起！小舞！我没有看到！”唐三话语中，包含着歉意的说道。
　　小舞并没有理会他，拿着断成两半的梳子，走到一旁，目光呆滞，仿佛失去灵魂一般。
　　“小舞……”
　　唐三想要去安慰小舞，但被秦依洛伸手拦下。
　　“秦依洛！你让开……”
　　唐三话说到一半，便被她打断。
　　“现在，你去了也没用，我们先出去吧！让小舞自己静静！”说完便走了出去王圣等一些路人们紧随其后。
　　唐三看着伤心的小舞，缓缓叹了口气，便出去了。
　　七舍中，只剩下小舞一人。
　　时间缓缓的流逝。
　　转眼间便到了中午，当秦依洛回到七舍中，便发现小舞已经躺在了床上。
　　缓缓的向床边走去，小舞此时脸上的泪痕，清晰可见，想必是哭了累吧。
　　也是自己母亲唯一留给自己的东西，就这样坏了，换作谁都会伤心的吧。
　　看着手中依然握着那把断掉梳子的小舞，秦依洛轻轻的抽出梳子，帮小舞盖上被子后，便向着屋外走去。
　　就在秦依洛离开后，原本睡着的小舞，突然睁开眼睛。
　　看见秦依洛离开，随后便跟了上去。
　　秦依洛来到一片的树林前，左右看了看，发现没有人后，便来到一棵树后，捋了捋裙子，防止走光，便做了下来。
　　从空间戒指中取出一张卡片，放在那断成两半的梳子上。
　　“复原！”
　　随后一阵光芒过后，原本断成两半的梳子，此时已经回复了原来的样貌。
　　看着修好的梳子，秦依洛满意的点了点头。
　　这张卡片叫做复原卡，能够修复一切物品，是她在一次签到中获得的。
　　原本秦依洛并不想用在这里的，但想她这么善良的人，不忍小舞在这么伤心下去，于是便用了。
　　而躲在不远处的小舞，双手捂住小嘴，一脸不可思议的看着眼前这一幕。
　　“出来吧！我早就发现你了！”秦依洛对着小舞所在的方向说道。
　　听到秦依洛的话，小舞缓缓的向着她走来。
　　“喏！这是你的梳子！”
　　秦依洛将已经修好的梳子，递给小舞。
　　小舞并没有去接她递过来的梳子，淡粉色的眼眸，直直的看着她。
　　“你为什么帮我把它修好？”小舞问道。
　　“为什么…因为我不想让你在那么伤心下去了！”秦依洛平淡的回答道。
　　随后便把梳子扔给了她，转身向着七舍走去。
　　小舞见扔过来的梳子急忙将其接住，低头看着手中和原来一模一样的梳子，随即便想到了什么，洁白的脸颊上，出现一抹红晕。
　　抬头看着已经走远的秦依洛，双手拍了拍脸颊，急忙追了上去。
　　小舞来到秦依洛身旁，一把挽主秦依洛的手臂，秦依洛被这一举动吓了一跳。
　　“你干什么！”说着想要将自己的手从小舞的怀中抽出。
　　而小舞却死死地挽着秦依洛说道：“你是不是讨厌我？”
　　“嗯！？”
　　秦依洛一惊！
　　“只要你告诉你讨厌我，我就永远在你面前消失！”
　　“我……”
　　“你说！”
　　“小舞！”
　　“你说吧！”
　　秦依洛看着小舞，感觉下一秒，她就会哭出来，只要自己敢说讨厌她，相信小舞真的会消失。
　　一番纠结后，秦依洛道。
　　“不讨厌！”
　　“耶！我就知道！”
　　说完小舞将秦依洛的手臂抱的更紧了。
　　“我就知道！”小舞满脸笑容的说道。
　　“造孽了！”秦依洛内心喃喃道。
　　“那我以后可以叫你依洛吗？”
　　“随便！”
　　“嘻嘻！依洛！依洛！”小舞不断叫着秦依洛的名字，脸颊也不断的蹭着她的肩膀。
　　“干嘛？”秦依洛对着小舞说道。
　　“没事！就是想叫叫你！”小舞笑着说道。
　　“傻妮子！”秦依洛笑骂道。
　　“我才不傻呢，我跟聪明的，好不好！”小舞反驳道。
　　“是是是！小舞是只聪明的流氓兔！”
　　“嘻嘻！就算我是流氓兔，那也只对你一个人流氓！”小舞嬉皮笑脸的说道。
　　秦依洛：额！！
　　“对了！谢谢你，依洛！帮我修好了梳子！”小舞手不断的摸索着梳子，对秦依洛感谢道。
　　“没什么！”
　　随后看向小舞问道：“小舞！这把梳子，对你很重要吧！”
　　“嗯！很重要！这是我妈妈就给我的唯一东西！”
　　说到这，小舞眼中隐隐有泪水浮现，但还是强忍着没有让其流下。
　　秦依洛看着要哭的小舞，瞬间有些慌乱，前世今生她还是第一次见到有女孩子在自己面前流下眼泪！
　　“别哭！乖~”
　　秦依洛伸出洁白的手，将小舞眼角的泪水擦掉。
　　“我…我只是有些想妈妈了！我没有哭！”小舞语气有些哽咽的说道。
　　“不哭了！不哭了！”
　　秦依洛将她揽入怀中，手掌轻轻的拍打着她的后背。
　　小舞也停止了哭泣，缓缓的闭上眼睛，感受着秦依洛给她带来的温暖……
　　


第06章玉小刚
　　时间不知过了多久。
　　秦依洛看见小舞竟然在自己的怀中睡着了，脸上还露出了笑容。
　　秦依洛一眼看去，感觉此时的小舞还挺可爱的，完全没有原著后期那样。
　　秦依洛觉得一定是唐三的错，才会让原本天真无邪的小舞变成那样的。
　　想到这，秦依洛暗暗发誓，一定不能让唐三去祸害小舞，来一次，自己就揍他一次！
　　随后秦依洛动作轻盈的将她背起来，缓缓的向着七舍走去……
　　秦依洛掀开被子，将小舞轻轻的放在床上，为她盖好被子后，轻轻抚摸她的脸庞后，便离开了宿舍，去外面修炼去了！
　　秦依洛刚走没多远，便看到一个留着寸头，满脸胡子拉碴的中年男人向自己走来。
　　秦依洛自然知道来者是谁，玉小刚，斗罗大陆中顶顶有名的渣男，先是在比比东最绝望的时候抛弃她，随后又和柳二龙相爱。
　　后来在两人即将结婚时，知道是她自己的表妹后，离她而去，即使这样柳二龙依然还爱着他，足足等了他二十多年，试问人的一生中有几个二十年。
　　想到这秦依洛就想现在就弄死他，但现在还不是时候！
　　随后转身便要远离他。
　　玉小刚见到秦依洛要走，急忙喊到：“那边的那个白毛…呸，小姑娘等一下！”
　　说完便健步如飞的向秦依洛跑来
　　“你是谁，叫我干嘛！还有你是不是这里的老师！如果不是！小心我告你骚扰未成年少女！”秦依洛一脸不乐的说道。
　　“额！”
　　“小朋友！别误会，虽然我不是学院的老师，但我并不是坏人！”玉小刚看着秦依洛说道。
　　“这个女孩就是昨天的那个女孩，昨天没有将她收为弟子，今天一定要让她拜自己为师！武魂是眼睛！啧啧！”玉小刚想到这脸上不由得露出坏笑！
　　此时玉小刚还不知道，他此时的笑容在秦依洛眼中，是很猥琐的笑，随即秦依洛身体忍不住的打了个寒战，身型也向后退了几步，与他保持距离。
　　玉小刚见到秦依洛一脸嫌弃的，还向后退了几步，意识到自己失态了。
　　“大部分坏人都说自己不是坏人！”
　　“我…”
　　玉小刚想要说什么却被秦依洛打断道。
　　“你什么你！看你就不想什么好人！”秦依洛不乐道。
　　“我叫玉小刚，人称大师！”
　　“嗯！然后呢！”秦依洛也所谓的摆摆手道。
　　“你…你不认识我吗！”玉小刚震惊道。
　　一般人在听到自己的名字时，都会露出一脸吃惊的神色，但是怎么她却一点也不惊讶！
　　“我为什么要认识！你跟厉害吗？”
　　“你听说过武魂十大竞争力吗？”
　　“嗯…听说过，怎么了！”
　　“那是我创作的！”说到这个，玉小刚骄傲的挺了挺胸膛。
　　“哦！没事的话我就走了！”
　　说罢，秦依洛转身便想走。
　　“等一下！小姑娘！在下有事相商！”玉小刚急忙喊到。
　　“什么事！！”
　　秦依洛有些不耐烦的说道，一股无名怒火在缓缓的涌上心头。
　　“我听说了！你的武魂是眼睛！我想让你拜我为师！不知你意下如何！”玉小刚缓缓道来。
　　“哈——我为什么要拜你为师！”秦依洛一脸嫌弃道。
　　“我对许多的武魂都有所研究，我相信，只要有我的帮助，你的成就一定很高！”
　　“不需要！我已经有老师了！”秦依洛随后有警告道：“不要再来打搅我了！”说完便头也不回的离开了。
　　而玉小刚则是愣在原地，内心喃喃道：“我被拒绝了，我可是大师啊，就这样被拒绝了，不行！还没有几个人能拒绝我的！等着吧！小姑娘！我一定会让你哭着求我拜我为师的！”
　　秦依洛表示，一个在这里混吃混喝的，都快五十岁了，还是29级，没有废物的武魂，只有废物的魂师，呵呵！
　　另一边，七舍中。
　　小舞悠悠的睁开眼睛，发现自己已经回到宿舍，左右看了看，并没有看到秦依洛的身影，和其他的人。
　　看到自己身上盖的被子，以及头下枕头小舞惊奇道：“咦！我竟然睡在依洛的床上！”
　　在次环顾四周后，便将头埋进被子中：“啊！依洛所盖的被子就是不一样，好香啊！”
　　小舞吸了一会儿后便掀开被子，转头扑向秦依洛的枕头……
　　“哎呀！我忘记要去打扫南边的花园了！我得去叫小舞去！”
　　话音落下，秦依洛不跑向七舍。
　　秦依洛推开门，向床位看去，可这一看，她愣住了！
　　只见那头上有着一双淡粉色兔耳朵的少女，此时正把她的银白色的小熊枕头抱在怀中，然后用力猛吸！
　　“你…你这是…”秦依洛呆呆的看着小舞。
　　小舞听到门口有人在说话，便扭头看去。
　　怀里的小熊枕头失手落……
　　这一刻，小舞如遭雷击，瞬间冷静了过来：“不…不是这样的！依洛！你听我解释……”
　　秦依洛的眉毛忍不住直跳，她露出了有些尴尬的笑容：“没事，我理解的。”
　　“不！！不是这样的啊！我只是见这个枕头好看，便将它抱在怀中！真的不是依洛想的那样啊！”
　　小舞眼角带着泪光痛呼……
　　诺丁学院里的路上。
　　小舞正迈着步子走着，她的身后还跟着秦依洛。
　　回想起刚刚在宿舍里发生的场景，小舞就忍不住脸色发红，尴尬到脚趾都快把鞋底给抠破了。
　　


第07章太古祖龙血脉
　　夜幕降临。
　　悬月倒挂，蝉鸣声，微风轻抚。
　　七舍中。
　　秦依洛坐在床上，眼眸望着窗户外的星辰。
　　“依洛，睡觉吧！”小舞出声道。
　　“嗯！”秦依洛转身，平静的眼眸看着小舞道。
　　前不久，秦依洛两人一起回到宿舍时，唐三便找上了小舞，想要再次道歉。
　　但小舞见到他，内心没有一点波澜，只是淡淡的回应她，自己已经不在在意了，以后便挽着秦依洛回到两人的床位出，不在理会他。
　　唐三见到小舞对自己的态度。只好灰溜溜的回到自己的床上，手指默默的在床上画着圈圈。
　　秦依洛躺在床上，小舞迷迷糊糊都朝她身边挪了过来。
　　随后小舞伸出手，抱着秦依洛的手臂，小脑袋不断的往秦依洛怀里钻，嘴角上扬，流露出笑容，随后又沉沉的睡去了。
　　对此秦依洛表示，小舞这是黏上自己了，不过这样也挺好的，以后小舞不会想原著中那样了。
　　秦依洛伸出手，抚摸着小舞的秀发，在她的额头亲了一下：“晚安小舞！”
　　小舞仿佛感受到了，脸上的笑容更加的甜美。
　　没过多久，秦依洛也沉沉的睡着了……
　　清晨，一缕阳光，透过窗户，照耀在秦依洛的脸颊上，银白色的秀发，在阳光的衬托下，显得格外美丽。
　　窗外，淡蓝色的天空漂浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛是在告诉人们新的一天开始了。
　　秦依洛缓缓睁开银白色眼眸，刺眼的阳光，使得秦依洛想要伸出手去遮挡，但她发现自己的整个右臂，被小舞抱着，于是她小心翼翼的将其从小舞的怀抱中抽出。
　　轻轻的从床上下来，秦依洛站在镜子前审视着镜子里的自己，皮肤更加细嫩，一双银白色的眼眸也更加有光泽，就如同泛着光的冰晶一般。
　　“果然自己真的很漂亮！白毛萝莉！人见人爱，花见花开，车见车爆胎！”
　　随后秦依洛整理了一下自己的头发，经过六年多的时间，头发已经长到了腰部，真正的长发及腰了。
　　说起头发，曾因为觉得长发太碍事，还不好打理，就想把这一头长发全都剃掉，剃成寸头，毕竟自己一前是男孩子吗！
　　但好在系统和爷爷极力劝阻。
　　“依洛，不要啊！你留长发的样子最可爱，不要剪啊！”秦天海说道。
　　“使不得，使不得啊！众所周知，二次元美少女的战力来源于头发，头发越长战力越强！主人您剪了短发实力会削弱的！”系统用带着哭腔的话语劝阻道。
　　虽然当时秦依洛并没有相信系统的鬼话，但总之在爷爷和系统的连番劝阻下，她最终还是放弃了把头发剃掉的想法。
　　（还不多谢小蒙子？）
　　等过了一段时间，在习惯了长发后，秦依洛甚至还觉得自己的这一头长发挺好看的，幸好当初听了系统和爷爷的劝，没把这一头漂亮的银白发剃掉。
　　看着如今这一头齐腰的银白长直，秦依洛满意地点头，或许是因为冰结师这个职业的原因，她这一头白发真的是越来越漂亮了。
　　远远看去，这一头长发，就如同是由冰丝蝉吐出的冰丝所制作成的极品丝绸一样光滑水润。
　　这一头长发的丝滑程度，哪怕秦依洛不梳理也不会缠在一起，偶尔有头发打结，秦依洛也只需要轻轻一抖，丝滑的头发就会自动散开。
　　（如果有女读者，估计会很羡慕这一头长发，可惜的是小六没有女性读者在读！唉╯﹏╰！）。
　　“嗯！不错，这头发我很喜欢！”
　　“头发齐腰刚刚好，再长的话战斗就不方便了，以后再长的话就修剪掉一些吧！”
　　秦依洛乐呵呵的欣赏自己的盛世容颜，撩了撩自己的白发，低头看了看自己的史莱姆，脸上露出一丝无奈，好像它长了一点。
　　难道自己以后的身材，比朱竹清的还要火爆吗？
　　秦依洛想到整天胸前挂着两大陀史莱姆，那得多累啊！还影响自己战斗，同时还要忍受一群LSP们的注视。
　　“唉……”
　　对此秦依洛只能叹口气：“希望以后不要那么大吧！”
　　随后便去请假，去往星斗大森林，猎去自己的第一魂环。
　　唐三也在玉小刚的带领下，出去了。
　　昨晚秦依洛便告诉小舞自己要出去几天，而小舞听后表示自己也要跟着去，但被秦依洛坚决的拒绝了。
　　对此小舞只能在学院中等着她……
　　经过十来天的长途跋涉，秦依洛浑身脏兮兮的来到了一河流旁。
　　洗了一把脸后：“小蒙子！开始今天的签到吧！”
　　“好的，主人！”
　　“叮！”
　　“签到完成！”
　　“恭喜主人获得太古祖龙血脉！”
　　“嗯！太古祖龙血脉？小蒙子，给我说说！”
　　“太古祖龙！是太古出开时期，天地间所诞生的第一个生灵！”
　　“哇哦！真是小母牛到南极—牛皮到了极点啊！”秦依洛惊讶道。
　　“那是当然地了！主人！太古祖龙的实力，相当于造物主！天地间的宠儿，身具世间九大属性！”
　　听到这秦依洛急切的说道：“哦！！那还在等什么啊！快！小蒙子！赶紧融合吧！”
　　“好的！主人！即将为主人融合太古祖龙血脉！”
　　“叮！正在融合中！”
　　听到小蒙子的提示，秦依洛感觉自身在发生着一种很难用言语来形容的变化！那种感觉只有秦依洛自己感觉的到。
　　一段时间后，秦依洛脑海中传来小蒙子的提示音。
　　“叮！恭喜主人，成功融合太古祖龙血脉！”
　　（小蒙子：怎么感觉有什么重要的事情，忘记跟主人讲了！是什么来着……）
　　秦依洛此时眉毛轻轻颤动！双眼缓缓睁开，原先银白色的双眸，此时已经变成黄金色的竖瞳。
　　一股无形的威压从秦依洛身上发出，星斗大森林中的魂兽在感知到这股威压后，无一不是趴在地上，瑟瑟发抖！
　　星斗大森林深处，已金眼黑龙王帝天为首的十大凶兽，在感受到这股来自血脉的威压后，目光齐齐的看向秦依洛所在的方向……
（本文魔改！不要纠结那些不合理之处！我第一次这书，如有不好的地方，可以给建议！）
[img=700,392]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/07/82d7f425-36d8-4235-8f45-157605e10c23.jpg[/img]



无题
章节顺序发错了有没有读者大大知道怎么弄吗！
[img=316,269]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/07/1dbfe2e9-85f1-4249-926b-d9b9f09b115b.jpg[/img]



第08章你跟我这玩呢
　　秦依洛握了握拳头，说道：“小蒙子，姐姐我现在感觉身体充满了力量！而且我现在感觉自己已经不在是人类了，已经变成龙了！”
　　“叮！主人！您现在算是半人半魂兽，也算是太古祖龙了，但还跟真正的太古祖龙差的很远呢！”
　　“嗯！已经不错了！以后慢慢提升吧！”
　　“主人！在斗罗世界中，您的血脉，可以轻松碾压任何一只魂兽！”
　　“哦！(ﾟoﾟ;！那我以后岂不是可以轻松的获取到魂环了！”秦依洛惊奇的说道。
　　“主人！您也可以不用刻意的去猎取魂环！”小蒙子说道。
　　“嗯？怎么说！”
　　“咳咳！您可以通过签到获得啊！毕竟主人你也算是欧皇啊！”
　　“呵呵！小蒙子！你应该把算是这两个字去掉！我就是欧皇好不好！”秦依洛骄傲的跟小蒙子说道：“毕竟姐姐在原来的世界中，抽雷电将军，只用100抽就得到了满星座！想必屏幕前的读者大大们都没有我这么欧皇的！”
　　“(〜 ￣㉨￣)〜 行行你史莱姆大你NB！”
　　“嗨！小蒙子！我发现你现在很欠揍啊！是不是……”
　　这时天空中一声巨响，打断了秦依洛将要说出口的话！
　　抬头看去，只见浓重的黑云从天边滚滚而来，如狰狞的巨龙，席卷了整个魔都，将夕阳下的天空笼罩在黑暗之中。
　　天空中黑云不断的翻滚着。
　　越来越黑。
　　黑到发紫。
　　似乎在酝酿着声势磅礴的紫电狂袭。
　　给人的第一感觉，一场罕见的暴风雨即将来袭。
　　星斗大森林中的魂兽感受到这股气息后，纷纷仓皇逃跑。
　　就连刚刚苏醒的银龙王和十大凶兽们也感受远处那让人为之颤栗的狂暴气息。
　　“哪里发生了什么！怎么会有如此可怕的气息！”帝天想到这，急忙转身对银龙王恭敬道：“主上！要不要我去看看！”
　　“先不要去！我可以感受到！那里有这连龙神都不敢轻易靠近的力量！现在最重要的是先找到刚刚的那股散发威压的主人！将其带回来！”银龙王有些虚弱的对帝天等凶兽说道。
　　“是！主上！”
　　武魂城，教皇殿中，一名身材高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠的女子手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　她看上去虽然只有二十多岁的样子，而实际上她的年龄比玉小刚小些而已。
　　她叫比比东，现任武魂殿教皇。
　　“依洛！是你吧！”比比东面露笑容走到门外，看着远处的异象说道。
　　比比东记得几十年前秦依洛跟自己提及过此事。
　　“依洛！这么多年了！终于能够再次见到你了，这次我一定要把你弄到床上！你的第一次一定是我的！”
　　另一边蓝霸学院，柳二龙回想着以前与秦依洛的点点滴滴，脸上不由得露出一丝红晕。
　　“依洛姐姐…哦！不对！我现在应该叫你依洛妹妹了！很快我们就会相见了！”
　　（小六：别人我就不在写了，要写的话，我能写一章，所以小六就不水了！主要是整个斗罗大陆都注意到秦依洛引发的异象，但除了比比东和柳二龙之外，没有人知道这是秦依洛引起的！）
　　回到秦依洛这里……
　　“轰隆隆！”
　　紫色闪电如裂空之鞭，将浓厚的乌云分成两半。
　　闪电的裂口处，扭曲成一个巨大的漩涡。
　　“小蒙子！这是怎么回事！怎么会出现雷劫！”秦依洛急忙对系统呼喊道。
　　小蒙子：呀！我去！这么重要的事情我竟然忘记跟主人将了！我真是头猪啊……算了，现在当务之急的是要把这里的情况跟外界隔绝开来！
　　“主人！我已经隔绝了外界对这里的感知，你现在只需安心度劫就好！放心这个雷劫不算强！已主人现在的肉身轻轻松松度过！”小蒙子说道。
　　“是吗？”
　　“放心主人！没问题的！”
　　“那好吧！”
　　秦依洛话刚说完，一道巨粗无比的紫色闪电从漩涡处，呼啸而下。
　　“我艹！小蒙子你确定这么粗的家伙，我这稚嫩的小身子骨会完好无缺吗？”
　　小蒙子：“没问题的主人！你就将心放到肚子里吧！”
　　秦依洛：“好吧！╮（╯＿╰）╭！！”
　　“轰隆！！”
　　那道紫色雷电没有任何意外的劈在了秦依洛身上。
　　顿时，紫色雷霆瞬间吞没了她。
　　以秦依洛自身为中心的十米内，所有的植物全部都被电的焦黑。
　　身上的衣物在狂暴的雷霆之下，瞬间灰飞烟灭。
　　秦依洛片缕不沾。
　　令人震惊的是，那稚嫩的身子骨竟然完好无损。
　　此时秦依洛满脸问号？
　　讲道理。
　　一开始秦依洛以为自己被劈中，至少得流点血吧！但现在可好，只是衣服灰飞烟灭。
　　身体竟然完好无损。
　　秦依洛：你跟我这打假赛呢！(▼皿▼#)！！
　　雷劫：不是！我没有！你不要瞎说！
　　就这样秦依洛敞开胸怀，单纯的以肉身去迎接未知的紫色雷电，完全没有在意衣服，反正小蒙子已经将这里隔绝开来了。
　　一道。
　　两道，三四五六道……
　　秦依洛表示雷劫你在跟我这玩呢？
　　最后只见那萦绕在秦依洛周身的紫色雷电，竟然以不可思议的速度被她吸收着。
　　甚至于雷劫的能量在不断地强化着她的着她的身体。
　　“冲鸭，让雷劫来的更猛烈些吧！”秦依洛兴奋的说道。
　　“轰隆隆！”
　　随着第八道雷劫的落下，紫色的漩涡暂时安静了下来。
　　秦依洛知道，下一道雷劫就是最后的一下，但你还酝酿和der啊！赶紧完事得了！姐姐我还要去找我的第一个魂环呢！
　　雷劫仿佛知道秦依洛的想法，随后一条紫色雷龙狰狞地向她劈来。
　　轰！！
　　秦依洛瞬间被淹没在雷霆之中……
　　几息之后，雷云缓缓散去，秦依洛也安静的吸收着雷霆。
　　“恭喜主人！您对雷属性的掌握更上一层楼！”
　　听到小蒙子的话，秦依洛缓缓抬起手，瞬间一股“滋滋”作响的湛蓝色雷霆火花，从她的手指心冒出……
　　


第09章天梦冰蚕
　　听到小蒙子的话，秦依洛缓缓抬起手，瞬间一股“滋滋”作响的湛蓝色雷霆火花，从她的手指心冒出。
　　看着手中的雷霆秦：“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰！请问，我跟炮姐有什么关系？”
　　“嗯！我的史莱姆比炮姐的大一点！”秦依洛暗暗想道……
　　这时一阵冷风吹过，秦依洛身体微微颤抖：“怎么有点冷啊！”
　　“呀！我还光着呢！”
　　随后秦依洛从空间戒指中取出衣服，穿上！
　　咕噜噜！
　　“嗯！雷劫渡的我肚子都叫了！”环顾四周：“小蒙子！解开隔绝吧！我得找着吃了，填饱肚子！”
　　“好的主人！鸿蒙地图为您导航！”
　　“叮！主人！前方两公里左右，有一条小溪！您可以烤鱼吃！”
　　“好！！GoGoGo!天大地大！干饭最大！”秦依洛说道。
　　一段时间后，淙淙的流水声传到秦依洛耳中，顿时的秦依洛兴奋地跳了起来。
　　闭上双眼，秦依洛静静地聆听那流水声传来的方向，身为精神武魂的拥有者，她的六感要比普通人强得多，尤其是当她闭上眼睛的时候，其她五感就会放大几分。
　　随后秦依洛在左边不到两百米，找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。
　　“好清澈的河流啊！”秦依洛四下望了望，周围并没有人：“好几天都没有洗澡了！进去洗一个吧！”
　　于是便缓缓退下衣服，将其收到空间戒指中，走进河流中。
　　洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。
　　“从前有个魔仙堡，有个女王不洗脚。”
　　“每个魔仙帮她洗脚，都被她熏的不得了。”
　　“又酸又臭真的奇妙。”
　　“一个脚趾一个味道。”
　　“一不小心就会被熏倒。”
　　就在秦依洛唱的正嗨的是候，一条大鱼从她前方不远处游过。
　　“咦！面对疾风吧…呸！面对冰枪吧！哈撒嘿！”
　　此时河中的鱼还没有反应过来，便被秦依洛投来的冰枪，给插住，象征的挣扎几下，鱼眼一翻，便嗝屁了！
　　鱼：小六！你在说神马！什么叫象征性的挣扎，很痛的好不好！
　　小六：呵呵！你被我家依洛宝贝吃，那是你的荣幸！！
　　秦依洛：是的！小六说的没错！
　　————
　　秦依洛拿着已经死去的鱼，缓缓的走向河边。
　　洗完澡后，秦依洛自己整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里吃饱喝足后再去。
　　取出一把匕首，将鱼开膛破肚，清洗干净后。
　　从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴禾，再找些火绒，取出打火机，一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边点燃了。
　　撒上一些盐等调味料，放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。
　　时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。
　　在秦依洛缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄色，陪着那浓浓的香气，分外诱人。
　　吃饱喝足后，秦依洛将火灭掉，便继续前进。
　　前行不久，路边的一块木牌吸引了秦依洛的注意。
　　“前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”
　　“果然没走错，终于要抵达目的地了！”秦依洛不由得说道：“看来姐姐我不像某个绿藻头，是个纯种的路痴啊！”
　　空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。
　　秦依洛警惕的向森林中走了一段时间后，发现竟然一只魂兽都没有！
　　“咦！小蒙子！姐姐我走了这么久了，怎么连一只魂兽都没有发现啊？”
　　“主人！由于您没有收敛您的气息，所以您没有发现一只魂兽，很正常！”
　　“我的气息？啥子意思？”秦依洛疑惑的问道。
　　“额！太古祖龙！”
　　“哦！原来是这样啊！”经由小蒙子的提醒，秦依洛收敛了自己的气息。
　　就在秦依洛收敛气息不久后，一声突兀的声音出现在自己的脑海中。
　　“终于让哥遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”
　　秦依洛被吓了一跳，她完全不明白在自己脑海中会突然出现一个声音。
　　就在这个时候，她身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。
　　前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。
　　隐约间能够看到淡淡的金白色光芒从那裂缝中闪亮起来。
　　“嗯？什么东西？”
　　一把冰枪瞬间出现在秦依洛手中，双眼死死的盯着前方渐渐扩张的裂缝。
　　一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。
　　而那金白色的光芒也终于露出了真容。
　　一只体长7米左右，通体呈玉白色，上面还有这九道金纹，看上去跟前世的蚕宝宝很是相似。
　　“你不要怕，哥不会伤害你的！”大虫子说道：“首先哥先自我介绍一下，哥就是斗罗大陆唯一一只百万年魂兽—天梦冰蚕！怎么样，是不是震惊的说不出话了！”
　　秦依洛一脸看傻子的样子看着它，随后转身便向森林中走去。
　　“唉！姐，我的亲姐啊！别走啊！哥好不容易遇到一个精神属性的魂师！哥想成为你的魂环！”
　　秦依洛听到‘魂环’两字后，便停止了前进的步伐，转身看向天梦说道：“哦！你想成为我的魂环？”
　　说完秦依洛突然想到，这只大肉虫子，不是斗二时期，霍雨浩的第一个外挂吗！怎么提前一万年就出现了！
　　“对对对！哥要成为你的魂环！哥好不容易才从那群坏家伙们的手中逃脱的……”
　　


第10章兽神帝天到来
　　“你想成为我的魂环，你今天出门是不是没吃药啊？”秦依洛惊奇的说道。
　　“什么跟什么啊！我是认真的！哥我可是修炼了百万年之久，同时也创造了斗罗大陆寿命最高记录”天梦冰蚕骄傲的说道。
　　“哦！那好吧！既然白给魂环，傻子才不要呢！”秦依洛看着天梦冰蚕内心不由得吐槽道：“呵呵，还百万年呢你真当姐姐我没有看过斗罗二吗！”
　　说完抬起手中的冰枪便向天梦冰蚕的脑袋扎去。
　　天梦冰蚕看着突然向自己刺来的冰枪，瞳孔一缩，一个翻滚便躲过。
　　“咦！等等，你拿冰枪捅我，是想杀了我吗？”天梦冰蚕有些气愤的说道。
　　“唉！不是你说你要成为我的魂环吗！我不杀了你，我怎么吸收魂环啊！”秦依洛一脸认真的说道。
　　“额！！好像是诶！”天梦也觉得没毛病…没毛病个Der！
　　“不用那么麻烦，姐姐您先将长枪放下！您只要在原地静静等待便可”天梦冰蚕急忙说道：“时间不多了！放心哥不会弄疼你的！哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环！”
　　说完，还没有等秦依洛反应过来，便与她额头对额头，一道刺眼的光芒闪过，天梦冰蚕本身便化为一股股白色光晕，向着秦依洛身体中涌入……
　　几息之后，天梦的声音便出现在秦依洛的精神识海中。
　　“哈哈！先天满魂力，肉身也如此的强大，这身体素质能跟普通的千年魂兽相媲美了！哥真是赚了！”
　　就在天梦兴奋的在秦依洛的识海中狂舞时，秦依洛上空突然裂开。
　　一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间便钻进秦依洛的精神识海中。
　　“什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的精神波动瞬间奔涌，试图将那灰色气流从秦依洛体内驱赶出去。
　　一道婉软的声音带着一种难以形容的威严的声音在秦依洛识海中响起。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到妾身竟然还能有一丝残魂得以留存。”
　　那道灰色的球，在面对天梦的庞大精神攻击时，并没有任何反应。只是静静的在秦依洛识海中悬浮着。
　　“啊啊啊！哥好惨啊！还不容易找到一个精神属性的人类，却还有人给我抢！”
　　天梦虽然发着牢骚，但它还是将自身的本源一点点的送去秦依洛身体。
　　随着天梦本源的融入，秦依洛的皮肤变得比以前更近白皙，身体在被强化的同时，她那略有雏形的史莱姆，在此时也长了一点。
　　与此同时，贴心的小蒙子，在秦依洛周围布下结界，将保护起来，防止有人突然袭击自己的主人。
　　一段时间后，天梦长长叹了口气。
　　“呼！终于完成了！虽然还是加了些封印，哥还剩下不少本源，能够把她以后的魂环都强化到十万年的！”
　　“我现在这是在哪？”秦依洛看着周围一片星空之色的地方，便疑惑的说道。
　　一抬头便看到一天通体为深黑色，身上长有九只爪子的东方巨龙，在哪里沉睡着。
　　突然秦依洛神情一晃，便来到自己的精神识海中，第一眼便看到天梦悬浮的躺在空中。
　　“你来了，秦依洛！以后哥就住在这里了！请多指教！”
　　说完便伸出它肉乎乎的手…哦不！应该是爪，秦依洛下意识的与其相握。
　　“哦！你好！天梦！请多指教！”秦依洛礼貌的说道。
　　“我相信。以你的天赋，升到二十级用不了多长时间，到时候哥带你去一个地方，帮你过去第二魂环！”随后天梦看向一旁悬浮的灰色团子：“这个我也那其没办法！目前它对你没有什么危害！如果它对你不利的话，哥会平尽全力去保护你的！”
　　“嗯！我相信你！”
　　其实秦依洛并没有在意，就算天梦无法或是没有保护她，自己还有小蒙子在呢！
　　“哦！对了！这个给你！”说着天梦取出一块魂骨递给秦依洛。
　　“咦！这个难道是你的魂骨？”
　　“是的！百万年的魂骨，辛好哥有先见之明，留住了它，我现在先将它封印，依洛等你找到一个安全的地方，我帮你将其融合，毕竟你现在身处于星斗大森林。”
　　天梦花了一点时间将魂骨封印完后，秦依洛便退出自己的精神识海。
　　在秦依洛意识回归本体的那一刻，由于先前融合了太古祖龙血脉，秦依洛自身的魂力便不受控制的开始上升！
　　11级…
　　13级…
　　15级…
　　19级…
　　秦依洛见其还在增长，便在心中呼唤着小蒙子。
　　“小蒙子！快！帮我压一下，我不能升的这么快！”
　　“好的主人！”
　　话音落下，原本还在上涨的魂力在小蒙子的帮助下开始下降。
　　18级…
　　16级…
　　一直降到了14级。
　　“呼！”秦依洛缓缓叹了口气，握了握拳头，虽然只有14级，但她感觉自己可以打败25级以内的大魂师。
　　随后秦依洛缓缓睁开眼睛，她的身下悬浮着一道金色的魂环，心念一动，金色魂环便送去她的身体中。
　　见到自家主人没事后，小蒙子便撤回了周围的结界。
　　另一边，兽神帝天化身黑色巨兽龙，快速的向秦依洛这边赶来。
　　“不知道为什么，那恐怖的异象突然消失了！算了，还是赶紧找到先前那股恐怖的气息吧！主上说要将其带回去！快了，离得不远了！”
　　说完便提速飞去，森林中的魂兽在帝天飞过时，一个个都颤抖的匍匐在地上，生怕被它当成晚餐。
　　…………
　　“主人！有一股强大的气息在向你靠近！”
　　听到小蒙子的提醒，秦依洛瞬间警惕起来，握紧手中的冰枪，环顾着四周。
　　突然一条通体为黑色的西方类巨龙从天而降，降落在秦依洛身前不远处。
　　一股强风伴随着尘土，向秦依洛吹了。
　　秦依洛抬起胳膊挡在眼前，防止尘土进去眼睛中，而她银白色的秀发，在风中飞舞着。
　　烟尘散去，秦依洛抬头便看到一颗硕大的龙头，竖瞳在死死的盯着自己。
　　“吾名帝天！”
　　


第11章去见古月娜
　　“吾名帝天！”
　　黑龙那充满威严的声音传入秦依洛耳中。
　　“嗯！兽神帝天！他为什么会出现在这里！难道哥逃走被发现了！”天梦身体忍不住颤抖一下：“算了！首先要确定帝天来到这里的目的！”
　　“依洛！他是星斗大森林深处十大凶兽们之首的兽神帝天，先探探他，有什么目的！如果他对你出手，我会拼尽全力护你周全！”天梦在秦依洛精神识海中对她说道。
　　“嗯！好！”秦依洛内心回应道。
　　“兽神帝天！不知道您大驾光临有何贵干！”秦依洛面对他面色没有露出一丝慌张。
　　开玩笑，自己的现在可是太古祖龙，自己现在可是能在魂兽中横着走的存在，岂会害怕你这个低级位面的龙。
　　要是惹姐姐我不高兴了，随便一道威亚，就能让你跪下唱征服！
　　“哦！人类，知道吾后，竟然没有一丝具意，我该说你很勇敢，还是说你不知死活呢！”
　　随着帝天话音落下，一股无形的威亚向她袭来。
　　面对帝天对自己的下马威，秦依洛崔动太古祖龙血脉，一瞬间，帝天对她的威亚消失不见。
　　秦依洛刚想以牙还牙时，一道突兀的声音从帝天飞背上传来。
　　“帝天叔！不要欺负她！她身体里有着比我还要高的瑞兽血脉！”
　　（不要有疑问，小六设定的就是太古祖龙身怀瑞兽的能力，想想一个太古初期的生物怎么不会居有呢！）
　　秦依洛寻着声音望去，只见一只长有金色毛发，整体形态很小狮子，额头上长着第三只眼睛的小魂兽正站在帝天飞背上看着自己。
　　小兽除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳，两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。
　　“三眼金猊！她怎么出现在这，她不是一万年后才出现的吗！”秦依洛惊讶的看着她，随后内心苦笑道：“嘛！算了，连天梦、帝天都出来了，三眼金猊也无所谓了，就算现在银龙王古月娜醒了，我也不惊讶了！”
　　“好的！瑞兽！”兽神帝天恭敬道。
　　其实就算三眼金猊没有出声制止他，他也不敢再轻视秦依洛，因为他从她身上感受到不久前那股恐怖的血脉威亚了，虽然秦依洛只是释放了一瞬间，但他还是真真切切的感受到了，那种来自血脉的威亚，另帝天十分惶恐。
　　“看来吾并没有找错人，等下将她带到主上哪里吧！”帝天内心想到。
　　“你叫什么名字啊！”三眼金猊问道。
　　“想知道我的名字，你不应该先报你的名字吗？”虽然秦依洛知道她就是三眼金猊，但还是象征性的问道。
　　“名字？我没有名字啊！他们都叫我瑞兽大人，我的本体就是三眼金猊！”三眼金猊回答道。
　　秦依洛：“哦，那要不我给你起个名字吧！”
　　三眼金猊：“嗯！好啊！好啊！”
　　“嗯…就叫你秦玲儿吧！怎么样！”秦依洛一脸期待的看着三眼金猊说道。
　　“嗯…秦玲儿…很好听的名字，以后我就叫秦玲儿了！”三眼金猊…不现在应该是秦玲儿高兴的欢呼道。
　　“瑞兽！别忘了我们此行的目的！”帝天出声打断秦依洛两人的谈话道。
　　“嗯！好吧！”秦玲儿点了点头说道。
　　帝天：“秦依洛是吧！”
　　秦依洛：“是啊！怎么了！”
　　帝天：“跟我走吧，去个地方，有人想要叫你！”
　　秦依洛看了看帝天，发现他并没有什么恶意，便点头同意。
　　“那你坐到我的背上，我带你走！”
　　随后秦依洛来到他的背上，坐在秦玲儿的旁边，跟她又说又笑的聊起家常。
　　在空中秦玲儿向秦依洛问道：“怎样依洛！从这个高度俯瞰星斗大森林是不是很漂亮！”
　　“嗯！是很漂亮！我还是第一次见到这么漂亮的景色，而且这里的空气也很清晰！这里的魂力也特别浓郁！”
　　秦依洛说的是真话，前世的蓝星，许多森林都遭到人类的破坏，空气也变得浑浊不堪，许多生物也濒临灭绝。
　　随后秦依洛深深吸了口气，感觉身心的疲惫都在此时烟消云散。
　　而且随着帝天越往森林伸出飞去，魂力的浓度也越来越高，秦依洛感觉要是在这里修炼，自己修炼的速度至少能提升几倍。
　　随着她放松心神后，秦依便感觉，有一种无形的力量将自己与星斗大森林绑定。
　　说来也很正常，毕竟秦依洛现在可是太古祖龙，而其也是造物主的存在，自然而然的亲近自然。
　　很快她们便来到森林伸出的生命之湖，帝天也缓缓的降落。
　　秦依洛与秦玲儿从帝天背上跳下，稳稳的落在地上，没有贱起一点尘土。
　　而十大凶兽中的五个，纷纷好奇看向秦依洛。
　　秦依洛也察觉到几道目光在打量自己，于是也不甘示弱的看向他们。
　　“哦！那一身绿衣的应该是碧姬，在她一旁的是紫姬，那个高大的熊是熊君，那个一头火红色头发的男子就是赤王！另一个就是万妖王了”秦依洛内心喃喃道。
　　“她就是主上要找的，怎么会是个人类！”熊君有些蔑视的看着她说道。
　　“熊君！不得无礼！她是主上要找的客人！”紫姬训斥道。
　　熊君：“哼！”
　　秦依洛想着要不要让他们不能小看自己是，熊君便作为出头鸟，刚好给他们来个下马威。
　　于是便对熊君说道：“哦！你的态度我很不喜欢！”
　　“哼！就算你不喜欢那又怎么样！”熊君冷哼道。
　　“呵呵！有人…呸！有兽皮痒了！我的给他活动下筋骨！”
　　说完一股骇然的气息，向熊君袭来。
　　熊君刚想反击，便惊恐的发现，自己竟然不能动了，而秦依洛也是一步步走向他。
　　随着秦依洛每走一步，熊君便感觉到，作用在自己身上的威亚越来越大。
　　扑通一声，熊君双膝跪地，双手死死的撑着地面，不让自己趴下。
　　当秦依洛走到熊君面前时，他再也承受不住威亚。
　　轰！！
　　熊君趴在了地上，而他身下的地面被他砸出蜘蛛网般的裂缝。
　　“现在你还有什么可嚣张的……”
　　


第12章古月娜
　　“现在你还有什么可狂妄的！”秦依洛冷冷的注视着被自己威亚打进地里的熊君说道。
　　其他几大凶兽本想出手制止，但刚一上前，他们便看到另他们恐惧的一幕。
　　只见秦依洛身后有一道模糊的巨龙身影，虽然他们无法看清巨龙，但其散发的庞大气息，使他们连连后退。
　　“真是可怕的气息！熊君真是自作孽不可活啊！”紫姬同属于龙族，能从中感受到那股来自血脉的威亚：“竟然比面对主上时，还要可怕！”
　　碧姬：“是啊！幸好那股威亚主要作用在熊君身上！他只能自求多福了，我们还是静静看着吧！”
　　“没错！”×3
　　“大…大人！小的…知道…错了！请求…大人原谅…小的！”
　　熊君艰难的说着求饶的话，他现在后悔小看秦依洛了，当时自己就不应该做那出头鸟。
　　“哦！知道错了！”秦依洛玩味的说道：“好吧！念你是初犯！这次就先饶了你！如果再有下次，你可就不是这么简单的趴着就行了！”说完秦依洛便收回对熊君的威压。
　　熊君在感受到作用在自己身上的威压消失后，便艰难的站起身，单膝跪地，嘴角留着鲜血，对秦依洛恭敬道：“谢大人宽宏！小的绝不会再有下次。”
　　其余凶兽也急忙恭敬道：“多谢大人饶过熊君！”
　　秦依洛见凶兽们对自己的态度恭敬后，便说道：“行了！我不是什么弑杀之人，你们该干嘛就干嘛去吧！”
　　“是！谨遵大人之令！”
　　秦玲儿有些单纯的跟在秦依洛身后，一脸茫然的看着其他的叔叔阿姨，仿佛再说：“你们怎么突然对依洛这么恭敬了？”
　　这时一道女子的声音传到众人耳中：“帝天！你带她来生命之湖湖底！其余人再次等候！”说完还便没了声音！
　　“走吧！我带您去见主上！”帝天对秦依洛说道。
　　“嗯！”
　　帝天带着秦依洛来到湖边传送阵上（小六自己设定的，原著中有没有写我忘了！我也不想在看一遍了！原因大家应该都懂吧！）“这就是生命之湖吧！”
　　湖泊之中充满了生命气息，呼吸着这些生命气息，秦依洛感觉自身打开了不得了的开关。
　　“真是漂亮啊！”秦依洛感慨道。
　　因为之前熊君的原因，秦依洛还没有好好参观这里呢！
　　“是啊，这里是星斗大森林中最美丽的地方了！主上就在湖底养伤！”帝天说道。
　　“可以冒昧的问一下吗？你所说的主上打底是什么，你为什么会叫其‘主上’？”虽然秦依洛知道他口中所说的主上就是银龙王古月娜，但她还是问了一遍，要不然就是他们问我了！
　　“等会您就知道了！”
　　“额！好吧！”
　　“依洛！我会在这里等你的，你给我讲的白蛇传还没有讲完呢！”秦玲儿说道。
　　“嗯！玲儿乖，等我回来就继续给你讲！”秦依洛对秦玲儿回挥手告别道。
　　“嗯！玲儿等你！”秦玲儿也抬起自己的小爪子，挥动告别。
　　随着一阵光芒过后，秦依洛与帝天两人消失在原地。
　　碧姬：“瑞兽！大人怎么叫你玲儿啊？”
　　“哦！玲儿是依洛给我起的名字，以后你们就叫我秦玲儿！知道吗！”秦玲儿对他们说道。
　　“嗯嗯！”凶兽们点头答应。
　　随后秦玲儿便趴在湖边，静静的等待秦依洛归来…
　　一阵失重感袭来，秦依洛感觉有些晕乎乎的，当自己清醒后，她便看到一个身穿白色裙子的女孩在看着自己。
　　女孩有着一头跟自己一样的银色长发，发丝柔软甚至有些水晶的质感，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜，略有些苍白的白皙肌肤和紫色的眼眸。
　　“这就是银龙王古月娜啊，感觉比前世漫画中的还要漂亮啊。”秦依洛内心喃喃道。
　　秦依洛看着面前的这个女孩，不禁露出了一抹惊艳，古月娜实在是太美了，美丽到让人不敢置信，但自己感觉以后自己一定会比她还要漂亮。
　　“你来了就先做下吧，我有事情跟你说！”随后看了帝天一眼，示意他可以离开了。
　　帝天会意，转身离开了。
　　见帝天离开女孩对秦依洛继续说道：“先自我介绍一下吧，我叫古月娜，是这片星斗大森林的主人…”
　　古月娜话还没说完便被秦依洛打断到道：“嗯！我知道！银龙王古月娜，魂兽共主，当年龙神被修罗神一剑斩成两半后，便分裂成你和金龙王！而你当时被重创，逃回下界，在这里养伤，而金龙王则是被封印在神界中。”
　　“你…你是怎么知道的！”古月娜惊讶的看着她，道。
　　“我还知道很多！但我并不想告诉你，我想你让帝天带我来到这里，是看上我体内的血脉吧！”
　　“你…！”
　　“你先别说话，让我说完，你想不想回复你的实力，然后反攻神界？”秦依洛微笑着看着她说道。
　　古月娜震惊的看着秦依洛，许久才回答道：“想！”随后又问道：“你可以帮我吗？”
　　“说实话我跟神界中的那群人也没有矛盾，而且我为什么要干那费力而不讨好的事呢！”秦依洛平静的说道。
　　“你…你如果不帮我，那你也别想活着走出这里！”古月娜威胁道，同时心中想到：“若让你出去通知神界中的那群人，我还怎么复兴魂兽一族，所以你不帮我，那我们就是敌人！面对敌人，我只能将其除掉！”
　　“哦！我可以理解你是在威胁我吗？”秦依洛阴沉着剑说道。
　　开玩笑，就算我想让你当我老婆，但你如此这样不识抬举，那我也不介意辣手摧花。
　　“呵呵！威胁你又能怎样！”古月娜不甘示弱的回应道。
　　“哈哈哈！”
　　伴随着秦依洛的笑声，太古祖龙血脉的威压向着她袭来，瞬间古月娜一口鲜血喷出。
　　“古月娜，实话告诉你，这个世界中的魂兽，没有一只能承受来自我血脉的威压，就连当年的龙神都不行。”秦依洛冷冷的说道。
　　随着威压越强，古月娜终于支撑不住，双膝跪在地上，一脸痛苦的神色……
[img=500,667]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/07/18706068-6fc5-4cf2-84d2-c16a268f7eb3.jpg[/img]



第13章古月娜：你会负责的对吗
　　“如何？古月娜！现在你确定你还能够威胁道我吗？”秦依洛一脸戏谑的看着她说道。
　　“你…别以为这样…你就想让我屈服！”古月娜不甘示弱的与她对视道。
　　古月娜顶着秦依洛对自己施加的威压，想要站起来，但无论她怎么尝试都无法站起！
　　秦依洛看着她，心中难免有些心疼起来，明明自己本源受伤，力量十不存一，但还是倔强的抵抗着。
　　秦依洛无奈的叹了口气，其实她也不想与古月娜关系弄的太死，主要是想要打压一下她那高高在上的性格，毕竟作为自己未来的老婆，不能整天一脸高高在上的样子，啥事都得听她的，那不得愁死她啊。
　　想到这，秦依洛也觉得差不多了，于是缓缓来到古月娜身前。
　　古月娜也知道秦依洛来到自己的面前，紫色的眸子死死的盯着她，仿佛再说：“无论你对我怎么样，我都不会屈服的！”
　　此时由于古月娜双膝还跪在地上，基本与秦依洛差不多高。
　　秦依洛伸出双手，捧住她的脸道：“古月娜！等会我看你如何不屈服！”
　　“等等！你想干什么！”
　　“当然是，欺负你啊。”
　　话音刚落，古月娜就看到秦依洛那漂亮的脸蛋离自己越来越近，两个人之间的呼吸交错，她此时大脑一片空白。
　　直到嘴唇上传来的微凉触感，她才反应过来。
　　秦依洛居然亲她！
　　“唔……”
　　秦依洛一手捧着古月娜的脑袋，将她固定住不能乱动……
　　良久，在古月娜快要窒息的时候，秦依洛终于松开了嘴，顺便也收回了威压。
　　古月娜此时面色潮红，不停喘息，眼神飘忽不定，就是不敢看向秦依洛。
　　这，是她的初吻啊！
　　秦依洛看着古月娜那泛着水光，被亲的红肿的嘴唇故意说道：“我看你的样子，要不要再来一次！而且这也是我的初吻哦！๑乛v乛๑嘿嘿！！”
　　“她也是第一次啊！但是她为什么会这么厉害！而且刚刚的感觉很奇妙，要不…在来一次！”
　　古月娜想到这，原本有些红晕的脸，此时更加红了，急忙拍了拍自己的脸颊，丝毫没有注意到，那股威压已经消失了。
　　“古月娜你在想什么呢！你怎么可以这样！你可是高高在上的银龙王啊！”古月娜内心喃喃道。
　　于是对秦依洛说道：“不要！”
　　“哦！是吗！”秦依洛笑着看着她说道。
　　曾经伟大的周树人先生说过：女人越是说不要，那么她一定是要。
　　树人：别瞎说，我从来都没说过，不要乱扣帽子！(▼皿▼#)！！
　　随后还不等古月娜反应，秦依洛便扑了上去，随后便是付费内容……
　　良久之后，秦依洛缓缓站起身，舔了舔嘴唇，道：“娜儿，真甜啊！”
　　此时古月娜气喘吁吁，双眼迷离，衣服也被秦依洛弄的乱糟糟的，一大部分白皙的皮肤露了出来，景色甚是迷人。
　　几个呼吸后，古月娜便清醒过来，坐好之后才发现，自己的衣服已经被秦依洛弄的乱七八糟。
　　又羞又慌的背过身去，赶紧将扣子扣好，整理着被秦依洛拉的乱七八糟的衣服。
　　“唉！月娜姐！其实你呢不用背着我弄！”说着秦依洛对她点了个赞道。
　　“你…秦依洛你就是个混蛋！呜呜呜……”说着古月娜还哭了起来。
　　秦依洛瞬间愣住了，这还是那个她认识的古月娜吗？怎么说哭就哭了。
　　“呜呜呜！秦依洛！你对人家做了那样的事，你要对我负责！”古月娜哭着说道。
　　“行行行！我对你负责还不行吗！只要你不要哭了！”
　　听到这话古月娜瞬间不哭了：“这可是你说的！”
　　“额！你变脸还真快了啊！”秦依洛说道。
　　“我不管，反正你说了！”
　　“知道了！”秦依洛感觉自己打开了古月娜的隐藏开关了。
　　“嘻嘻！那你要帮我……”
　　古月娜话还没有说完，一口鲜血喷出，随后她便晕了过去。
　　秦依洛见状急忙将她抱到床上：“小蒙子！她这是怎么回事！”
　　“回主人！她本来就身受重伤，本源受损，再加上她强行抗衡您的威压，所以便造成现在这个样子，而且她现在生命垂危，很有可能就此死去。”
　　“那有什么办法救救她吗？”秦依洛听到古月娜要死了，便焦急的的问道。
　　“有的！主人！”
　　“什么办法！你说？”
　　秦依洛可不想自己的老婆就这样死去。
　　“需要您体内的一滴太古祖龙精血，再加上世界之树的汁液，便可以保修住她的性命，但她自身所收的伤心下去还需要她后期回复！”
　　“无所谓！能保住性命就行！”说完秦依洛便划破手指，一滴精血便缓缓进去古月娜口中。
　　随后秦依洛便来到精神识海中的世界之树下。
　　天梦此时正躺在树下，吸收世界之树散发的生命力，而那团灰色的团子也在其身旁吸收着。
　　天梦见秦依洛到来，兴奋的说道：“呀！依洛！你怎么来了！是有什么事吗！”
　　“哦！没事什么事，就是来去几滴汁液！”
　　说完便取了几滴汁液，随后便退出精神识海。
　　秦依洛将汁液喂给古月娜，然后便静静的守护的她。
　　“你一定得好起来，咱们还没有结婚呢！”
　　秦依洛握着古月娜的手说道。
　　不知过了多久，秦依洛眼皮在打架，一股困意袭来，然后便爬在床边睡着了。
　　几个小时过后，古月娜缓缓睁开眼，看着秦依洛睡在床边，抬手轻轻抚摸着她的脸颊：“谢谢你！依洛！”
　　其实古月娜昏迷后，意识是清醒的，知道秦依洛为她所做的一切。
　　虽然身体上的伤基本已经回复了，但自己的本源还有破损，但有着秦依洛给自己的那一滴精血，相信待自己完全将其炼化后，自己的本源将能够修复，而且自身的实力能跟上一节。
　　秦依洛感觉自己的脸正在被人轻轻抚摸着，于是便睁开眼睛……
　　


第14章确立关系
　　秦依洛缓缓睁开眼睛，便看到古月娜正在用纤细的手掌抚摸着自己的脸庞。
　　“嗯—！你醒了！感觉好点了吗？”秦依洛打着哈欠问道。
　　“嗯！好多了！谢谢你依洛！”
　　古月娜收回手，起身坐在床上。
　　秦依洛见古月娜收回手，银色的眸子看着她，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！怎么样，我的皮肤是不是很好！如果你还想的话，我也不介意哦！(ˉ▽￣～)嘿～～”
　　古月娜听到秦依洛有些露骨的话，脸上又露出一摸红晕连忙挥着着手道：“不…不用了！”
　　秦依洛见古月娜那副害羞的表情，心中涌起想要在欺负她的念想。
　　她没想到的是，传说中的银龙王古月娜，竟然被自己调戏的如此害羞，秦依洛都在怀疑自己是不是来到一个假的斗罗大陆了。
　　唯一庆幸的是自己可能全网中最快驯服她的龙骑士！(*^ω^*)！！
　　“哦！那就算了！”秦依洛语气中有些些许失落道。
　　古月娜注意到秦依洛情绪有些失落，心里有些心疼，她并不想看到秦依洛这样，但又有些害怕她会过火，于是羞涩的说道：
　　“依洛，其实也不是不可以…”古月娜稍微停顿一下，随后又补充道：“但你不能想刚才那样…现在我只允许亲亲！别的等你以后长大后，才可以！”
　　说完这些古月娜撇过头，满脸通红，感觉自己好傻啊！怎么能这样！
　　“嗯！娜儿！你说的是真的吗？不会是在骗我吧！”秦依洛有些不敢相信自己的所听到的。
　　“嗯…我不会骗你的！”
　　“那…我来了！”
　　秦依洛站起身，此时她的脸颊也通红一片，先前那两次她还没有如此害羞，怎么到这次自己竟然比古月娜还要腼腆啊。
　　“不管了，莽就对了！加油！充了！”秦依洛在自己内心中，给自己打气。
　　随着两人脸颊越来越近，秦依洛此时心跳加速，而古月娜也好不到哪去。
　　“嗯…唔…！！”
　　良久唇分，秦依洛与古月娜额头对额头，都露出了微笑，此时两人的情侣的关系才正式确定。
　　“娜娜！我会帮助你重返神界的，而修罗神，我一定让他感受世界的痛苦，叫他欺负我老婆！”秦依洛义愤填膺的说道。
　　“嗯…我相信你！”古月娜将头靠在秦依洛肩膀上，轻声道。
　　“对了！娜娜！我给你的那滴太古祖龙精血，加上世界之树的汁液，你的伤势应该要不也了多久就能痊愈吧？”秦依洛搂着她的柳腰，说道。
　　“嗯…多亏你给我的两样神物，本来我还需要两万年，而现在我只需要六年就能够痊愈了！”古月娜开心的说道。
　　“嗯！那就好！等我也成神了，我们就一起杀向神界！”
　　“嗯……”
　　之后两人又腻歪了一段时间后，秦依洛和古月娜两人便来到生命之湖外。
　　几大凶兽将到两人后，急忙行礼。
　　“参见主上！参见大人！”x5
　　古月娜：“行了，都起来吧！”
　　“谢主上！”x5
　　“今天我要宣布一件事，以后秦依洛与我的地位相同，见她如见我，明白了吗！”
　　“是！主上！”五大凶兽也知道自家主人为什么会如此对待秦依洛，都很拾取的没有在询问。
　　这时三眼金猊秦玲儿，一蹦一跳的来到秦依洛身前，道：
　　“依洛！现在你回来了，那你要给我继续将白蛇传！”
　　“嗯！我会的！等会就给你讲！”秦依洛摸了摸她毛茸茸的头微笑着说道。
　　“嗯！我等你！”
　　每当秦依洛与三眼金猊秦玲儿在一起时，总有一种亲近感的感觉，在想到万年之后唐三对三眼金猊的所作所为秦依洛对唐三的恨意边越发浓郁。
　　“娜娜！如果你现在不急着回复伤势的话，那就跟我和三眼金猊一起逛逛星斗大森林吧！”秦依洛转头看向古月娜说道。
　　“嗯！那我就陪陪你吧！”
　　听到古月娜同意了，于是秦依洛拉起她的手，三眼金猊秦玲儿也是跟在她的身边，于是三人便开始她们的观光。
　　帝天：“碧姬，紫姬，你们两个跟在主上她们身后，防止主上她们遇到危险！毕竟主人身上的伤还没有回复，而秦依洛主上也只是一个13级的魂师！”
　　“嗯！”两女领会后，便跟在秦依洛三人身后，保护着她们。
　　“娜娜，玲儿！你们看，那朵花，好漂亮啊！”秦依洛，道。
　　“嗯，确实挺好看的！”
　　秦玲儿：“不知道味道如何！”
　　说着便张嘴想要去吃，秦依洛见状急忙出声制止：“玲儿！不要吃，那个一点也不好吃！”
　　“哦！那好吧，既然依洛说不好吃，那就算了！”
　　………………
　　“星斗大森林真美啊！”秦依洛感叹道。
　　“你要是喜欢，那你可以一直就在这里啊！”古月娜笑着说道。
　　“嗯…还是算了吧，我在外面还有亲人呢！对了，娜娜，要不我带你去见见我的爷爷吧！”秦依洛说道。
　　“啊，会不会太早了，我现在还没有准备好呢？而且我有些害怕，害怕你的爷爷会不喜欢我！”古月娜有些慌乱的说道。
　　“嗨！不用怕！我爷爷很和善的！相信等我爷爷在见到你时，一定会很喜欢的！”
　　“那…那等我伤势痊愈后，我就给你去见爷爷吧！”
　　“嗯！那我们就这么说好了，你不许反悔啊！”秦依洛开心道。
　　而秦玲儿也是一脸茫然的听着两人的谈话：“你们再说什么啊，什么爷爷，见不见得！”
　　秦依洛与古月娜异口同声的说道：“你还小，等你长大了就知道了！”
　　三眼金猊：？？我现在还小，我的两千多岁了！
　　一路上三人都没有碰到一只魂兽。
　　秦依洛也没搞到意外，有着三眼金这只帝皇瑞兽，魂兽要是在敢靠近她们，那它一定是脑子有坑，嫌自己命长了。
　　就这样三人一路上有说有笑的，一直逛道黄昏，才回到生命之湖。
　　而帝天则是贴心的为她们准备了食物，一只千年的猪，和一些水果。
　　为此秦依洛也大方的展示了自己神级的厨艺……
　　


第15章吸收魂骨和突然到来的少女
　　新的一天，从古月娜的床上醒来。
　　“小蒙子，签到吧！”秦依洛还有些迷糊的说道。
　　“好的主人！”
　　“叮！”
　　“恭喜主人，获得外附魂骨一块！”
　　“嗯！”听到获得的奖励后，本来还有些迷糊的秦依洛，瞬间清醒过来：“这两天是怎么了，先是太古祖龙血脉，现在又是外附魂骨，自己现在是在做梦吗？”说着还用力掐了自己脸蛋。
　　“斯！好痛！咦！竟然没有在做梦！(⊙x⊙;)？！”秦依洛揉了揉被自己掐的有些疼的脸颊：“嘛！算了！有好东西就行！”
　　“娜娜！醒醒！”秦依洛摇着古月娜说道。
　　“嗯…依洛！怎么了大清早的，我还有些困呢！”古月娜睡眼惺忪的说着。
　　“我要吸收魂骨！”
　　“哦！那就吸收呗！不用在意我！”说着古月娜翻个身又睡去了。
　　几秒后，古月娜突然惊醒，瞬间坐起身，道：“依洛！你安心吸收吧，我会在一旁看着你的！”
　　“额！那行吧！”秦依洛面对突然认真起来的古月娜，还有些不适应。
　　随后秦依洛拿出外附魂骨，开始吸收起来。
　　随着时间一点点过去，只见秦依洛背后突然冒出一双银白色的翅膀，而古月娜则是在一旁全神贯注的看着她，如果发生什么意外，她也好及时帮忙。
　　“我敲你奶奶的，怎么我吸收一个外附魂骨，会怎么痛啊！”
　　感受着背上那火辣辣的疼痛，秦依洛感觉自己的眼泪都要掉出来了，毕竟一块骨头生生从自己的肉里挤出来，这种疼痛绝对不是一般人可以承受的。
　　还好自己经过太古祖龙血脉，和天梦的本源洗礼，自己的肉身也今非昔比了，要不然自己一定会痛晕过去。
　　“啊啊啊啊……”秦依洛痛的大吼起来，硕大的汗滴从额头不断的滴下。
　　一旁看着的古月娜，看着一脸痛苦的秦依洛，嘴唇都被咬出鲜血了，很是心疼，但自己也没办法帮助她。
　　一阵巨痛过后，秦依洛感觉背后没那么痛了，心中不禁暗暗欣喜。
　　几息之后。
　　秦依洛缓缓睁开双眼，此时她眼睛不是平时那银白色，而是黄金色的竖瞳。
　　瞬间，一股充满瑞祥得气息，自秦依洛身上，向四周爆发而出。
　　随着这股气息散发，已秦依洛为中心，方圆千里无论是魂兽还是植物，修为开始不由自主的增长起来。
　　遗憾的是，这股气息仅仅持续几个呼吸，便消失了。
　　“这……”古月娜震惊的看向秦依洛：“没想到依洛，竟然还能够能够增加魂兽们的年限！”这是令她万万没找到。
　　生命之湖旁，几大凶兽目光齐齐的看向秦依洛与古月娜所在的房间。
　　“这…这应该是依洛主上所散发的！”
　　“没找到，仅仅几个呼吸的时间，我们竟然都增长了8000年修为！”
　　“是啊！依洛主上真是我们魂兽的福音啊！”
　　“是啊是啊！”凶兽们同时点头同意道。
　　而帝天仿佛想到了什么，急忙来到三眼金猊身旁，查看其她的修为，这不看不知道，一看吓一跳，秦玲儿原本才两千多年，现在竟然增长到一万五千多年，整整增加了一万三千多年。
　　随即帝天转身告诉其他几只凶兽，而他们知道后，一个个的都十分开心。
　　回到秦依洛这里。
　　“依洛！你现在感觉怎么样，有没有觉得那里不舒服！”古月娜一脸关心的问道。
　　“嗯！我现在感觉比以前更加的轻松了，身体也有种轻飘飘的感觉，而且这块魂骨，不仅让我具备了飞行的能力，还能够防御住同阶魂师的任何魂技，可惜的是，一天只能够使用三次！”
　　“那很厉害了好不好，你呀！就是得了便宜还卖乖，而且在人类中，除了本身能够飞行的魂师，就连封号斗罗都需要大量的魂力才能够飞行，你呀！就知足吧！”
　　古月娜笑着白了她一眼，修长的手指在秦依洛额头上点了点。
　　“娜娜！我这还有一块魂骨，要不我就现在，一起吸收了吧！”
　　“依洛！你还是过几天再吸收吧！现在吸收难免会出现什么意外！”
　　“那好吧！听我家娜娜老婆的！过几天再说！”秦依洛挽主古月娜胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　“谁…谁是你家老婆了！我还没同意呢！”听到秦依洛的话，古月娜脸颊出现一丝红晕，狡辩道。
　　“哈哈！我已经认定你了，你这辈子只能是我的！”
　　“你…坏蛋！不理你了！”说完，古月娜一脸羞涩的跑了出去。
　　“唉，娜娜老婆！等等我啊！”秦依洛急忙跟上。
　　“略略略！我就不等你！有本事你追到我啊！哈哈哈！”
　　就这样新的一天在秦依洛与古月娜两人打闹而开始。
　　而星斗大森林外围，也是来了几个魂师。
　　“小姐！我们真的不能再向里走了，我们可能会遇到危险，哪里都是五万年以上的魂兽啊！”
　　一个手中握有蛇矛的中年男人，浦口婆心的劝着身前不断在向前走的金发女孩。
　　“佘龙叔叔，我感觉森林伸出有什么东西在吸引我的东西，而且我能感觉到的武魂有种想要直接附体的冲动。”
　　金发女孩解释道。
　　“这…小姐！能让你的武魂此时暴动，那这森林深处会是什么……”
　　蛇矛斗罗佘龙此时一脸疑惑的摸着脑袋，想不明白，自家小姐先天魂力二十级，而且武魂还是神级的六翼天使，究竟是什么在吸引小姐！！
　　“佘叔，我们就去看看吧，大不了我们小心一点，不久行了吗！”女孩苦求道。
　　蛇矛斗罗佘龙最终还是同意自家小姐的请求，于是便出声提醒道：“小姐，一会儿你一定在待在我的身后，如果发生危险，我不敌，你要快速的逃跑，我会为你争取时间的！”
　　“嗯！知道了佘叔！”女孩点头答应道。
　　随后两人便继续向深处走去，时刻注意周围的情况。
　　“小姐！你有没有发现，周围好安静了！”蛇矛斗罗不禁疑惑的问道。
　　“那这不是件好事！想必这里也没有魂兽！”金发女孩笑着对蛇矛斗罗说道。
　　而就在这时，一道女声从不远处传来，打破了周围的宁静……
　　


第16章千仞雪
　　就在蛇矛斗罗与金发女孩，两人有些不解周围为何会如此安静时，两人前方不远处传来一声稚嫩的女声。
　　“果然，还是这种纯天然的猪肉跟家美味！不想前世，都是饲料跟激素什么的！”
　　说完便转动起，让其烤得均匀，不久便从中传出诱人的香味。
　　而此时烤着猪肉的人，正是我们的主角—秦依洛。
　　而在不远处的两人，也是满脸问号，为什么森林深处，会传来女孩的声音，并且还有烤肉的香气。
　　“佘叔！你有没有闻到香味！”少女问道。
　　“嗯，小姐！我也闻到了，好像是烤猪肉的香味！”说着还忍不住的咂了咂嘴。
　　“那我们就去看看吧！”
　　“是！小姐！”
　　说完少女便向前走了一段路后，扒开身前的草丛。
　　“咦？小姐！这里怎么会有一个小女孩？”蛇矛斗罗惊讶的说道。
　　“我也是好奇，为什么这里会有一个小女孩，而且我能感觉到，先前吸引我的就是她，我先去看看！”
　　就在少女想要动身时，蛇矛斗罗一把拦下了她，道：“小姐！以我的修为看她，她应该不是十万年魂兽化形，但也有可能她身上有着能隐藏魂兽气息的宝物！我们还是……”
　　金发少女抬起手，制止了他接下来想说的话，一脸坚定的说道：“佘叔！我能感觉的到，先前所吸引我的就是这个小女孩！我必须要去看看！”
　　“小姐！”
　　“行了！佘叔！你就就在这里，帮我注意周围就行了！”
　　少女说完便起身走向秦依洛，蛇矛斗罗也是叹气一声，便全神贯注的注意周围的风吹草动。
　　“嗯！”秦依洛也是在少女走到自己身后不远处才侃侃注意到。
　　本来以秦依洛的精神感知，能感知到自身方圆千米的任何事物，只是现在她身处于星斗大森林深处，而且这里也不可能会有人到来，所以她此时才注意到身后的金发少女。
　　秦依洛转身看向少女，随即两人的目光便对视在一起。
　　秦依洛看着面前的少女，年年龄差不多十五六岁的样子，一头金色的长发披散在肩膀，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的。
　　她的容貌是秦依洛所见过女性中，能够排在第二的。
　　在秦依洛注视少女时，少女也在注视着她。
　　“这个小女孩还这么小就如此漂亮了，那长大还得了！要不我把她拐回去，做自己的童养媳！”少女看着秦依洛内心喃喃道，但不久后又摇了摇头：“唉，千仞雪！你在想什么呢，你怎么喜欢上女生了！”
　　想着想着不由得脸红起来。
　　秦依洛看着少女，一会儿摇摇头，一会儿又脸红，还不会是魔道要女吧，想要抓走自己，修炼魔攻吧！
　　想到这秦依洛又觉得不可能，斗罗大陆上只有邪魂师，没有魔道妖人，而且现在邪魂师大部分都在隔壁的日月大陆上。
　　秦依洛想了半天也想不出个所以然了，干脆直接不想看，随后便直接了当的问道：“你是谁？为什么会出现在这里？来这里有什么目的？”
　　此时金发少女被秦依洛这三连问，给埠住了，过了一会儿才回答道：“我叫千仞雪，只所以来道这里，是因为有什么吸引我来道这里，而且小朋友，你为什公会出现在这里，要不要姐姐带你出去。”
　　说着便快速来到秦依洛身边，一把拉住她的手，转身便想将她带出去。
　　“我为什么要跟你走？你要是坏人呢！”秦依洛一用力，便甩开千仞雪拉着自己的手，警惕的退了几步。
　　哦！原来是千仞雪啊！未来的天使之神，那个傻白甜啊！但为什么她现在会出现在这里，她此时不是应该在天斗帝国，假扮太子雪清河吗？难道是出来猎取魂环的！
　　而千仞雪接下来得话，印证了秦依洛的猜想。
　　“唉！放心姐姐我不是坏人，我来自武魂殿，本来我是来猎取魂环，但却意外的在这里遇见了你，担心你一个女孩子会遇到危险，想要带你出去，而且姐姐马上就是魂王了，就算姐姐是坏人，我把你直接打晕带走不就行了，没必要跟你这解释！”
　　随后千仞雪亮出自己两黄两紫四道魂环，随后便又想拉着她，向外走去。
　　见此秦依洛急忙崔动外附魂骨，附加光属性，向着生命之湖飞去。
　　“唉，小妹妹，别跑了，姐姐只是想带你出去啊！”
　　感受到秦依洛身上所散发的光明属性，千仞雪顿时眼睛一亮。
　　因为在那一刹那，自己的武魂便颤动起来：“这么纯粹的光明属性，那她的武魂一定也是神级的，而且我能感觉到，她一定能够和自己施展武魂融合技！她自己一定要带回去，耶稣都拦不住我，我说的！”
　　随后千仞雪背后出现六片翅膀，追了上去。
　　“唉，千仞雪的人设是不是崩了！都说了自己不会跟她走的，怎么还追上来了！”
　　秦依洛此时有些欲哭无泪，千仞雪这女人，跟个狗皮膏药似的，无论她怎么跑，都甩不掉，早知道当初就应该带着帝天出来，唉！心累！
　　“唉！小妹妹，别跑了，无论你怎么跑，都是无法逃出姐姐的五指山的！你就跟姐姐回去吧！”
　　说完，千仞雪又加快了速度，追了上来。
　　眼看就要被追上了，突然秦依洛大喊起来：“娜娜！救命啊！你老公要被抓走了！帝天！你们的主上要被人抓走了！快了救我！”
　　随着秦依洛这一嗓子喊出，周围的魂兽们，都冲了出来，前不久银龙王古月娜便感知他们，以后秦依洛也是他们的主上，而且昨天还收到秦依洛的恩惠，此时都挺身而出。
　　千仞雪见突然冲出来的魂兽，脸上没有露出丝好具意，因为在她身后有着蛇矛斗罗在，就算打不过，跑是没有任何问题的。
　　这时原本跟在千仞雪身后的蛇矛斗罗突然出现在她身前道：“小姐！那个小女孩身份有古怪！我没要不要先撤退……”
[img=700,1190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/10/22dabc4d-f62c-49c6-a2aa-8861ea1387dd.jpg[/img]



第17章千仞雪离去
　　“小姐，此人有古怪，我们必须赶紧离开这里！”
　　说罢，蛇矛斗罗握紧手中蛇矛，挡在千仞雪身前。
　　吼……
　　随着一声声兽吼响起，一只七万多年的虎类魂兽向千仞雪两人冲来。
　　蛇矛斗罗见状，蛇矛一个横扫，击退了它，随后大量的魂兽也向千仞雪两人袭来。
　　而蛇矛斗罗，不断挥舞着手中蛇矛，击退一只又一只魂兽。
　　“嗯！依洛遇到危险了！”古月娜睁开眉目，目光看向秦依洛所在的位置。
　　“帝天！”
　　“主上！依洛主上遇到危险了！我们得过去一趟！”
　　“嗯！去吧！要是依洛受到伤害了，你们也就不要回来了！”古月娜目光略有杀意的说道。
　　冷冷的话语传入帝天耳中，令他忍不住打了个寒颤！
　　“是！主上！”
　　说完转身招呼其他凶兽们，一起去找秦依洛。
　　居然有人干对依洛出手，若是以前有人类敢来到森林深处，她理都不会理会，帝天他们就可以处理，但现在秦依洛是自己的老公，她不允许秦依洛受到一丝伤害。
　　“人类！希望你们没有伤到依洛，如若不然就算被神界发现，我也要发动兽潮，灭绝人类！”
　　以帝天他们几十万年的修为，他们很快就接近了秦依洛。
　　“小姐！我们快跑！”
　　蛇矛斗罗大吼一声，直接将周围的魂兽击飞，闪身来到千仞雪身旁，拉着她便往森林外围飞去。
　　千仞雪被蛇矛斗罗带着飞行一段距离后，才反应过来，看着面容焦急的佘龙，急忙问道：“佘叔，发生什么事啦！你为什么这么着急的带我走？”
　　“小姐，就在刚刚，我感知到森林深处，有几道恐怖的气息在飞速向这里赶来！而且每一个实力都很强，就连他们中最弱的人，我都不是其对手！那个小女孩身份背景不简单，这次我们遇到大麻烦了！”
　　说完蛇矛斗罗便开始加速向森林外围飞去。
　　这时，一条巨大的黑龙，从森林深处飞出，此兽真是帝天，而他身后则是紫姬等凶兽。
　　他们都面色凝重，发现秦依洛只是魂力消耗有些大了，并没有受伤，原本紧张的心瞬间放下了。
　　随后帝天看着逃跑的两人，发出一声不屑的声音，随即一道恐怖恐怖骇人的魂力，向千仞雪两人压来。
　　见此情景，蛇矛斗罗暗道一声不好！转身直接硬接帝天一击。
　　“小姐！我来拦住他们！你快跑！”
　　“唉！佘叔你……”千仞雪此时有些后悔自己当初的选择了，要不是自己，他们根本不会遇到危险，可惜世界上没有后悔药可以吃。
　　“哼！一个九十二级的封号斗罗，和一个还不到五十级的魂宗，居然敢对魂兽们的主上动手，你们真是不知死活啊！”
　　千仞雪两人在感受到帝天身上散发的恐惧气息，直接让他们仿佛来到地狱一般。
　　“前辈，晚辈乃是武魂殿的蛇矛斗罗，还望您能给我们武魂殿一个面子，让小姐离开，晚辈愿承担此时，任由您处置！”
　　蛇矛斗罗内心有些慌乱，跪倒在地看着帝天，但内心还是强行让自己冷静，一脸严肃的看着帝天说道。
　　“呵呵！武魂殿！我为什么要给你们面子，今天你们两人谁也走不了！”
　　“黑龙剑”
　　一把有魂力凝聚的黑色长剑出现在帝天手中。
　　“去！”
　　刷的一声，蛇矛斗罗都没有反应过来，便从空中被击落到地上，瞬间大地被砸出一个大坑。
　　蛇矛斗罗一口鲜血喷出，双眼一翻，便晕死过去。
　　“龙有逆鳞，触之必死，而依洛主上便是我们星斗大森林的逆鳞！”
　　说完帝天手上凝聚大量魂力，想将他们消灭。
　　“唉，帝天等等！别杀他们！”眼睑帝天要下杀手，秦依洛突然出现在他前面，出声制止。
　　“嗯！主上！您怎么来了，是要亲自动手吗？”见秦依洛突然出现帝天疑惑的问道。
　　“今天就放过他们吧！而且那个女孩对我并没有什么坏心思！”
　　秦依洛看着不远处的千仞雪，脸上露出一丝笑容，怎么说她也是自己未来预订的老婆，而且还是一个极强的战力，可不能让她现在死去。
　　此时要不是千仞雪离秦依洛她们比较远，再加上她说话的声音不算大的话，千仞雪很想表示：“对对对！我对你没有坏心思，只想把你抢回家而已！”
　　“咦！主上！他们知道太多了，不能让他们……”
　　秦依洛抬起手，示意他不要说了，见此情景帝天只好作罢，恭敬推到她身后。
　　这时其余的凶兽也来到秦依洛身边。
　　秦依洛偏过头手指指向坑中的蛇矛斗罗对碧姬说道：“碧姬！你去将那个封号斗罗弄醒！”
　　“是！主上！”
　　然后碧姬来到其身前，手上散发着绿色的光芒，开始治疗昏迷的蛇矛斗罗。
　　不一会儿，他便醒了过来，碧姬见其醒了，便回到秦依洛身旁。
　　蛇矛斗罗醒来便退回到千仞雪身前，警惕的看着秦依洛等人。
　　“喂！那边的两人，今天主上饶过你们，让你们离去，但是你们今天看到的一切都不能说出去，知道了吗！”帝天威胁道。
　　“前辈我保证我绝对不会向外界透露半分今天所看到的一切，如有违背那就让我天打五雷轰，不得好死。”
　　蛇矛斗罗佘龙如果现在还看不清形式的话，那他真的就是一个傻子了。
　　“对，我们不会说的，我以天使之神信徒的名义起誓。”千仞雪竖起手指看着帝天一群人一脸严肃的说道。
　　“呵呵！天使之神！”帝天不屑的说道：“行了你们赶紧滚吧！”
　　“是！晚辈这就走！”
　　千仞雪看着不远处的秦依洛，眼中充满了好奇与不舍！
　　这时秦依洛对她传音道：“我们还会在见面的！等到那时我会……”
　　听到秦依洛话，千仞雪洁白的脸颊上露出一丝红晕。
　　“哼！人小鬼大的，小色狼！”千仞雪内心吐槽道。
　　见他们两人已经没有了身影，秦依洛出声说道：“我们回去吧！娜娜！现在应该等急了吧！”
　　以后众人便返回生命之湖……
　　


第18章清蒸还是红烧
　　“前辈！这一次是我们不对，但被你们称之为主上的小女孩，命运已经纠缠在一起了，希望以后前辈们不要再阻挠我们了！”
　　说完，深深鞠一躬后，便扶着有些虚弱的蛇矛斗罗，缓缓消失在众人视野中。
　　秦依洛见蛇矛斗罗，这么虚，不禁疑惑的看向碧姬，问道：“咦！碧姬，你不是帮他治疗了吗？怎么看着这么虚啊？”
　　“呵呵！主上！我只是帮他把外伤治好了而已，哎嘿！(o´罒`o)嘿嘿♡！”碧姬语气有些调皮的说道。
　　“哦！那就没事了！(；一_一)！！”随后对众凶兽说道：“行了！你们该干什么就干什么去吧，不用保护我了！”
　　帝天：“不行！依洛主上，银龙王主上说了必须带你回去！”
　　“额！娜娜让我回去？”
　　秦依洛刚想说什么时，见到凶兽们都一脸你不回去我们就不回去吧表情，便放弃挣扎了，无奈的笑了笑：“好吧！我们回去吧！”
　　另一边千仞雪这里……
　　“小姐！是属下无能，让您受此大辱！如果属下在强些，那个小女孩我能直接抓住！”蛇矛斗罗语气虚弱的说道。
　　“没关系的！佘叔！如若不是因为我执意要深入，你也不会受如此重的伤了！我们还是先狩猎魂环，之后赶紧离开吧！况且她在我们离开时给我传音，说我们两个还会在见面的！”
　　回想起自己临走时，秦依洛对自己所说的话，脸上又露出一丝绯红。
　　回到秦依洛这里……
　　“依洛！你知道我当时有多担心你吗！”
　　虽然古月娜是一脸平静的对她说道，但秦依洛还是从她说话的语气中，察觉到怒意。
　　“好了！娜娜！我知道错了还不行吗”秦依洛使出自己的绝招，卖萌大法，ฅ^._.^ฅ我萌吗！！
　　“唉！你…”古月娜见到秦依洛对自己卖萌，心中的怒意在此时烟消云散：“没有下次了！”
　　“是！娜娜老婆！”秦依洛见她吃自己这套，瞬间扑到古月娜怀中，脑袋不断的蹭着她的史莱姆。
　　这弄的古月娜满脸通红，急忙将她推开，道：“你流氓，谁是你老婆！”
　　“唉！不要害羞嘛！娜娜！”
　　古月娜：“你走开了！”
　　秦依洛：“就不！”
　　…………
　　十多天后。
　　“依洛！你就不能留在这里吗？”古月娜拉着秦依洛的小手说道。
　　“是啊！依洛姐姐！你走了就没有人给我讲故事了！”秦玲儿眼中泪水翻涌，伤心的说道。
　　“唉！我们又不是生死离别，也不用这么伤感吧！”秦依洛挠了挠头道：“我又不是不回来了，我回去是为了布局，为反攻神界做准备！”
　　“答应我，你一定要注意安全，我不想你为此受到伤害！”
　　古月娜一脸关心的叮嘱她，眼中只有秦依洛。
　　“嗯！我会注意的！”随后看向三眼金猊：“玲儿，我走后你要好好修炼知道吗！”
　　“嗯！我会努力修炼的，以后一定会帮到姐姐大人的！”
　　“嗯！玲儿以后一定会很厉害的！”
　　秦依洛抚摸着秦玲儿毛茸茸的脑袋，她额头出长出些许黑色的鳞片。
　　前几天秦依洛给秦玲儿一滴自己的精血，在她吸收后，修为直接涨了四万年，身上的命运之力也增加了一倍多，当时他们都一脸吃惊，都目光炽热的看着前者。
　　秦依洛表示，别这样看我，我体内的精血不多，需要时间的，现在我只能给你们三滴，至于你们怎么分配，就是你们自己的事情了。
　　在得到秦依洛的精血后，五大凶兽，便屁颠屁颠的回去闭关了，而之后几天里，陆续的传来凶兽们的欢呼声。
　　回到主线。
　　“那我就走了！大家后会有期！”
　　“注意安全！依洛！”
　　“姐姐大人！一定要回来看我啊！”
　　“主上，保重……”
　　秦依洛向众人挥手告别，便向着森林外围走去。
　　在这十几天里，秦依洛魂力生了一级，还把天梦留给自己的那块头部魂骨给吸收了，自己的精神力增加了许多，而且冰结的等级也来到了28级，学会了三个新的技能。
　　回旋冰枪：生成冰枪，并向前方回旋投掷。
　　冰结之路（buff）：脚下生成冰霜，在敌人进入时，对其减速，但在空中或跳跃是不会产生冰路。
　　感悟（被动buff）：降低技能所消耗的魂力（MP让我替换成魂力了），增加技能伤害。
　　————
　　很快秦依洛便来到森林外围，当她来到河边喝水时，被水中自己的倒影给惊呆了。
　　“咦！这是我吗？怎么会这么好看！”
　　突然秦依洛意识到什么，快速的从河中抓出一把芋泥，没有丝毫犹豫，直接涂抹在自己的脸上，随后看了看河中自己的倒影，满意的点了点头。
　　“前世听说这是纯天然的面膜，今天顺便试试！”秦依洛心中想到。
　　至于为什么会这么做，那是因为，她来星斗大森林路上，因为她的颜值，差点被抓去当奴隶，要不是有小蒙子在帮她，可能全书就完结了。
　　后来她便吸取教训，将自己打扮成丐帮弟子，才能来到这里。
　　突然精神识海中传来天梦的笑声：
　　“哈哈！依洛姐！你怎么把自己弄成这副鬼样子啊！笑死我了！哈哈哈……”
　　在与古月娜相处的这十几天里，天梦也被秦依洛的身份给震惊到了，，同时他也更加艰信，秦依洛一定会成神的，自己果然没有选错人，叫她依洛姐，完全没毛病！
　　听到天梦的笑声，秦依洛脸平静道：“呵呵！天梦呀！”
　　听到秦依洛在叫自己，天梦心中暗叫一声：不好！
　　天梦急忙捂住自己的嘴，语气有些颤抖的说道：“什么…事？依洛…姐！”
　　“呵呵！也没什么，就是在想等会是把你清蒸了，还是红烧了！”秦依洛腹黑的说道。
　　“姐！我的亲姐！小弟错了！”识海中的天梦急忙磕头认错，那样的经历，他再也不想经历第二次了。
　　上次自己就被她在精神识海中给烤了，那种痛处，至今还在脑海中挥之不去。
　　别问为什么，问就是在自己的识海中烤只蚕宝宝那不轻轻松松。
　　“嗯！看在老弟能及时认错的份上，这次就算了！”
　　“谢谢姐姐不蒸不烧之恩！”
　　这段插曲过后，秦依洛看了看周围，嗯…怎么回去来着……
　　


第19章回到学院与唐三的回忆
　　“靠！这怎么这么眼熟啊！”秦依洛看着周围，不禁疑惑道。
　　“我去！这不是我刚刚走过的地方吗！”秦依洛一拍脑门道。
　　“小蒙子！小蒙子！在不在！”
　　“现在没信号！”
　　秦依洛：(；一_一)！！！！
　　“呵呵！不好意思，主人！串台了！”
　　“给个地图，回学院！”
　　“好的！主人！已为您标注路线！”
　　就这样，秦依洛历时一个月，终于回到了诺丁学院。
　　看着眼前的学院大门秦依洛不由感慨道：“终于回来了，累死姐姐了！”
　　此时我们秦依洛同学，浑身脏兮兮，路边有人还不断窃窃私语着。
　　对此秦依洛并没有在意，就当他们是空气。
　　看向学院，秦依洛不禁想起几个月前，她跟学院院长，说是要请假一段时间，去猎取魂环。
　　起初院长还想请老师去帮她，但秦依洛说家里会来人的。
　　随后院长开始脑补起来，误以为秦依洛是大家族送出来历练的，有人帮忙猎取魂环很正常，最后便批准她的假期。
　　回到现在，学院门卫处，还是当初阻拦自己和爷爷的那个人。
　　就在秦依洛想要说自己是学院学生时，门卫突然说道：
　　“秦小姐！里面请！”说着便打开了大门，让她进去。
　　秦依洛一脸茫然的看着他，心想：这个大叔一定也脑补了什么！
　　接着秦依洛从空间戒指中取出一枚金魂币，很随意的抛给他，随后便走了进去。
　　大叔看着秦依洛的背影，心中不由得感慨道：不亏是大家族的小姐，出手就是阔气，果然自己很有先见之明。
　　秦依洛洗了个澡，换了自身干净的衣服，便向着七舍走去。
　　“不知道小舞这几个月过的怎么样！”秦依洛想到。
　　就在秦依洛走在会宿舍路上时，一道她最不想听到的声音传到她耳中。
　　“秦依洛同学！请等一下！”
　　秦依洛转头看去，只见玉小刚在向自己这边跑来。
　　瞬间秦依洛脸就黑了，“怎么就遇见他了，一定有是让我拜师，算了，还是跑吧！”
　　秦依洛崔动魂力，一双银白色翅膀出现，呼！翅膀煽动，她便飞向天空，转眼间便消失不见。
　　玉小刚见状，大吃一惊：“是外附魂骨……没想到秦依洛同学也还有这样的奇遇，我一定要她成为我的第子！”
　　七舍门前不远处，秦依洛缓缓降落。
　　“呼！这下算是甩掉他了！”秦依洛长呼一口气道。
　　看着面前宿舍门：“不知道小舞在不在宿舍？”
　　推开门，宿舍里的人很少，只有王圣和两个路人甲，唐三不知道干什么去了！
　　“咦！秦依洛！你回来了！”王圣惊奇道。
　　“嘘！”秦依洛示意他安静。
　　王圣点头回应，而心中却想着：“怎么秦依洛出去一趟，变得不一样了！”
　　秦依洛走到床上，看着熟睡的小舞，忍不住想要捉摸她，于是便捏住她的鼻子，不一会儿！小舞便开始挣扎起来，随后便清醒过来，四目对视。
　　小舞捂住小嘴，眼中充满了了泪水，道：“依洛！你回来了”
　　“嗯！我回来了！”秦依洛笑着摸了摸她的头。
　　“依洛…呜呜呜！”小舞起身扑向秦依洛，将脸埋进她的怀中，哭泣着说道：“你怎么这么久才回来，(ಥ_ಥ)！！”
　　“小舞乖！不哭了！”秦依洛轻声安抚着她。
　　一旁的王圣等人，吃了一嘴的狗粮：可恶啊！她们两个这是在虐狗啊(•̥́ˍ•̀ू)嘤嘤嘤~！！
　　时间嗖的一下就来到晚上，晚餐秦依洛为小舞作了一顿胡萝卜全席，小舞见到这么多由胡萝卜做成的菜，口水都流了一地。
　　饭后，两人回到宿舍，秦依洛便发现唐三竟然回来了。
　　坐在床上修炼的唐三，仿佛感觉到有人在注视自己，一睁眼便看到了秦依洛。
　　“她怎么出去一趟，变得更加迷人了！我…但我们都是女孩子啊！怎么能…”想着唐三不由得脸红起来。
　　秦依洛见她竟然脸红了。
　　“咦！唐三见到我怎么脸红了，不会吧！我现在的魅力这么大吗！不过你可别爱上我，我们不可能的！”此时的秦依洛并不知道和她在同一宿舍的唐三其实是女孩子，要是她知道，她一定会怀疑，她是不是来到一个假的斗罗大陆。
　　下面是唐三回忆。
　　我叫唐三，本是唐门中的圣女，因为自己侍女背叛自己，从而被敌家围攻，而陨落，不知怎么的便转生到这里。
　　在这里我有一个靠打铁为生的父亲。
　　六岁以前，我一直修炼唐门的秘籍，鬼影迷踪跟玄玉手，时不时的打造一些暗器。
　　直到我六岁去觉醒武魂时，我的武魂是蓝银草，但给我觉醒武魂的那个大叔说我的武魂是蓝银草，而且还是先天满魂力。
　　在我之后，有一名一头银白色长发的少女也来觉醒武魂，她也是先天满魂力。
　　见到那名女孩离开，我也跟着离开了，在杰克爷爷口中我得知，那名女孩是不远处村子的，叫秦依洛，我觉得她的名字很好听。
　　回到家，我跟父亲说我是双生武魂，一个是蓝银草，另一个是锤子父亲瞬间激动起来，并且嘱咐我，不要随意透露自己的第二武魂，而且一定要用左手的锤子保护好右手的草。
　　当时我并不清楚，父亲为什么会这么说，之后我在杰克爷爷的带领下来到了诺丁学院。
　　在宿舍中我故意输给一个叫小舞的女孩，随后我在不远处发现了当初那个一头银白色头发的女孩——秦依洛！
　　


第20章带小舞回家见爷爷
　　前世我是唐门圣女，名为唐宁儿，因为背刺，转生但斗罗大陆。
　　父亲一直让我女扮男装，在诺丁学院我见到那名名为秦依洛的少女，我对她一见钟情。
　　后来有一个见玉小刚的大叔出现，推测出我是双生武魂，想让我拜他为师，我没有同意，我说我想看看情况后，在做出决定。
　　后来，我不小心弄坏了小舞的梳子，我想要去道歉。
　　再后来，秦依洛两人不知道发生什么事啦，突然关系变得更加亲近。
　　看着他们两个的关系，我心中有些难受。
　　不久后我就去猎取第一魂环了，回来后并没有看到秦依洛，询问得知，她也去猎取魂环了。
　　期间我一直很担心她的安危，但今天她竟然回来了，见到她回来了，原本慌乱的心，在此时也平静下来。
　　她出去一趟变得更加迷人，我在与她对视的时候不由得脸红了。
　　那时起，我便暗暗发誓以后一定要变得配得上她才行……
　　…………
　　“小蒙子！今天签到！”
　　“叮！”
　　“恭喜主人！获得发丘指！主人！是否融合！”
　　“融…融个der啊融！给我这个玩意干啥用，自己用了，还是给别人用啊！扔掉！╰（‵□′）╯！！”秦依洛有些气急败坏的说道。
　　“额！那行吧！主人我就先给你留着，等以后需要了，在融合吧！”
　　秦依洛：≡￣﹏￣≡！！
　　————
　　“小舞起床了，我们去吃饭！”
　　秦依洛推了推还没有睡醒的小舞。
　　“恩！知道了(҂⌣̀_⌣́)！”
　　转眼间一个学期结束，学生们也放假了。
　　秦依洛魂力从当初14级，生到了其17级，在这几个月里，她之所以才生了3级，是因为她在压缩魂力，是自己底蕴更加深后。
　　宿舍里，秦依洛看向躺在床上的小舞问道：“小舞！你要怎样度过假期？”
　　“嗯！我吗？说实话我也不知道，可能会在学院中度过吧！”小舞想了想便说道。
　　秦依洛：“那！要不你跟我回家吧！”
　　小舞：“嗯？跟依洛你回家吗？”
　　“是啊！家里就我爷爷一个人，过去这么久了，我得回去看看！”
　　“那好，我跟你回去！”说完小舞便想到：“依洛的爷爷，那不就是我的爷爷吗！不知道他见到我会不会喜欢我这个孙媳妇！”
　　随后两人便开始收拾东西……
　　半个小时左右，两人便收拾完了，秦依洛便将其收进空间戒指中。
　　之后两人手牵手，走出宿舍，唐三也可以叫她唐宁儿见秦依洛走了，她自己也跟在她们后面。
　　在这几个月中，秦依洛跟唐三说话的次数不算多。
　　但每次秦依洛与唐宁儿对视时，她都会脸红的偏过头，不敢看她。
　　对此秦依洛表示自己看不懂她的操作。
　　唐宁儿有时还会那一些书籍给自己，但秦依洛看完后觉得很是别扭，感觉像是从哪里抄来的，然后拼凑在一起，虽然读着通顺，但没几句重要的，几乎都是废话。
　　而且书中许多内容，秦依洛在外面地摊上都看过，像什么魂环配置，在多少级时，最高能吸收多少年的魂环。
　　看着看着秦依洛知道，玉小刚是把前人的东西说成自己的，本来秦依洛对他的态度是，你不来烦我就行，但现在她很气愤，很想揍他一顿。
　　后来还是小蒙子劝解，她才没有去。
　　天梦几乎每天都在秦依洛精神识海中躺尸，偶尔奔哒两下，跟她说说有关魂兽的事情。
　　“依洛！这里！爷爷来接你了！”
　　秦天海在她们不远处，挥着手喊到。
　　秦依洛见到爷爷竟然来接自己了，便拉着小舞走了过去。
　　“爷爷！这是小舞，假期她会来我们家。”秦依洛说道
　　“爷爷！你好！”小舞礼貌的跟秦天海打了声招呼。
　　“嗯嗯！小舞你好！”秦天海笑着说道：“好了都上车吧，有什么想说的，我们在路上说！”
　　“嗯嗯！”秦依洛点了点头，拉着小舞走进马车中。
　　一路上，马车中不断传来秦老爷子的笑声。
　　很快，三人便回到家，回到家里后，秦依洛才发现自己的房间已经被收拾得干干净净的，想必是爷爷为自己收拾的。
　　秦依洛房间就只有一张床，床也不算小，完全能容纳两个人，小舞与秦依洛在学院都一起盖被子的，所以回来睡在一起也也什么，秦天海也觉得没什么，两个都是女孩子。
　　“依洛！你带小舞去咱们村子中逛逛，爷爷为你们做晚饭！”秦天海笑呵呵的说道。
　　“好的爷爷！小舞！我带你去看看我们的村子！”
　　“好啊！我正想看看依洛生活六年的村子！”
　　夜幕降临。
　　秦依洛有些睡不着，可能是回来有些激动吧，于是便拉着小舞，出来看夜景了。
　　两个孩子相依而靠坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。
　　“没想到！依洛你在村子中这么受欢迎啊！”
　　小舞小脑袋依靠在秦依洛肩上说道，两只粉红色兔耳朵一动一动的，时不时的蹭她的脸颊。
　　“小时候我跟爷爷经常帮助村民！”
　　“嘻嘻！那我家依洛，很厉害啊！”小舞说着便向她靠了靠。
　　“哈哈！也没什么了！毕竟一般人都会去帮助那些有困难的人！”
　　“小舞！你离我这么近，是不是想要亲亲啊！”秦依洛坏笑着看着小舞可爱的样子忍不住调侃道。
　　“啊！依洛…我怎么感觉你出去一趟，回来就变得有些坏了！”小舞脸颊绯红道。
　　“哦？是吗！可能是我想明白一些事情了。”秦依洛银瞳望向天空缓缓道。
　　“那…依洛！是什么事情呢？”
　　小舞有些好奇的看向她。
　　秦依洛只是笑着摸了摸她的头，并没有回答她…
　　“好了！小舞，我们出来很久了，是该回去了！”秦依洛这句话，破坏了原本的气氛。
　　“依洛…你这个大笨蛋！哼！(ˇ╮ˇ)不理你！！”
　　小舞哼了一声，然后生气似的先走了，果然秦依洛还是没变，跟木头一样，她也不知道主动一些，难不成得小舞主动嘛！
　　见小舞走了，秦依洛被她弄笑了。随后拍了拍裙子上不存在的灰尘，回家了……
　　


第21章真假唐三的相遇
　　今天有是充满希望的一天！
　　“嗯……啊！”
　　秦依洛舒服的伸了个懒腰，今天签到获得了一千金魂币。
　　“小蒙子，打开属性面板！”
　　“好的！主人！”
　　宿主：秦依洛
　　年龄：七岁
　　武魂：灵眸
　　血脉：太古祖龙血脉
　　魂力：17级
　　魂环：一金
　　冰结师：41级
　　技能：冰魄枪，回旋冰枪，冰结之路，冰弓，共鸣，冰魄导弹，冰锤，冰魄冲击，极冰乱打。
　　装备：100级史诗魔杖—火焰地狱，冰神铠甲。
　　（注：冰结技能威力，随魂力等级的提高而增加伤害！）
　　“嘛！实力还行吧！但冰结升级所需要的经验越来越好了，也不知道什么时候才能升到一百级！”
　　“算了，不想了！顺其自然就好了！”
　　另一边，诺丁城中，唐宁儿刚刚从铁匠铺中，工作完出来，看见不远处，有一间买女生衣服的商店，不禁走了进去。
　　看着商店中，各式各样的衣服，她便买了一件，心想着，有机会穿给秦依洛看。
　　付款后，她便在店员小姐热情的欢送下，离开了商店。
　　在她走进一条小巷中时，突然感觉背后有人在跟踪自己：“谁！赶紧出来！”
　　唐宁儿转身，取出自己打造的暗器，警惕的环顾四周。
　　“在下有失远迎，还请阁下谅解！”
　　只见一个跟她差不多年岁，相貌普通，略微有着胖的男生从房顶上跳下来。
　　“小胖子，说！你为什么跟踪我！”清冷的声音从唐宁儿口中传出。
　　“刚刚见到阁下是从铁匠铺中出来，在下便有些好奇的跟了过来！”唐月半平静的说道。
　　没错这名叫做唐月半的人是真正的唐三，咋去世的你们都知道，所以不写了。
　　唐月半转生成唐昊的大哥，唐啸的儿子，族中有事要来这里，他跟随而来的。
　　如果此时秦依洛要是知道的话，一定会说：假的！唐昊生了女儿，唐啸竟然有儿子，淦！
　　他刚刚闲逛的时候，注意到唐宁儿，无意间发现他也在打造暗器，担心她也是唐门的转生者，所以跟过来探探她的虚实，如果是当初追杀他的那群人的话，他就将其杀掉。
　　“哦！也没什么！只是打造一些小玩意，不值一提！”
　　唐宁儿话虽平静，但她内心已经怀疑他也很自己一样是转生到这里的。
　　“哦！是吗！那我就领教一下，阁下的小玩意了！”
　　随即唐月半一个闪身，双手变得洁白如玉，杀向她。
　　“嗯！鬼影迷踪和玄玉手！你是唐门的人！”唐宁儿见到他使用这两个技能，惊讶的说道。
　　几个呼吸间，两人便交手数十招，随后两人纷纷推后。
　　“哦！师兄不也是唐门的人吗！”
　　“果然！我想你在唐门中的地位应该不低吧……”
　　就在唐宁儿说话间，唐三左手一挥，三根散发着紫色光芒的银针向她射来。
　　唐宁儿见状，施展鬼影迷踪急忙躲避。
　　“哼！”
　　唐宁儿冷哼一声，目光阴寒的看着他说道：“没想到你竟然如此歹毒！无缘无故的对同门下杀手，你不配做唐门弟子！”
　　“呵呵！师兄啊！唐门弟子中绝大多数人身上都背负的着人命，别告诉我，师兄你以前在唐门没杀过一个人！”唐三面露嘲讽道。
　　“哼！多说无益！看招！一念花开！”
　　伴随着唐宁儿双手不断挥动，无数的银针快速的向唐三射来。
　　“你…你怎么会这一招！难道你是唐宁儿师姐！”
　　唐三用玄玉手挡下大部分的银针，但还是有一些划破皮肤，扎进肉里，满身都是血迹。
　　“嗯！你认识我！”唐宁儿疑惑的说道。
　　“一念花开是唐门圣女，唐宁儿的自创的招式，而且只有女子能修炼，我怎么能不认识师姐你啊！”唐三有些感慨道。
　　“哦！念你是唐门弟子，这次就先放过你，如果再有下次，你知道我的性格！”唐宁儿语气森冷的说道。
　　“是！是！师弟一定铭记在心！”唐三有些卑微的说道。
　　“那好，我问你，你是唐门几代弟子！”
　　“这……”唐三一时有些说不上来，但总不能说自己是外门弟子，那他偷学内门绝学岂不是暴露了。
　　“我是唐三，是…是唐四长老新收的弟子！”
　　唐三虽是一脸平静的说着，但他内心确实慌的一匹，生怕唐宁儿看出来自己是在说谎。
　　“嗯！是唐四吗？他竟然又收弟子了？我怎么没听说过？”
　　“还有为什么你也加唐三？”
　　“回师姐，我本命唐三，现在叫唐月半，昊天宗宗主唐啸之子，来到这里是因为族人有事来这里办，我也是跟着他们来的。”
　　对于唐月半，唐宁儿有些不屑，但他的实力是不可置疑的，收为手下也还行。
　　“嘛，既然这样，那你以后努力修炼吧，等时机到了，我会去通知你的！”
　　“是！师姐！那师弟我就告退了。”
　　“嗯！走吧！”唐宁儿随意摆摆手道。
　　见真唐三走了，唐宁儿也向着自己家走去。
　　回到秦依洛这里，秦天海老爷子，一直在村子中炫耀自己的孙女秦依洛已经是一个魂师了，而且第一魂环还是百年的。
　　村民们都很是羡慕秦老爷子。
　　秦依洛有些看不下去了，急忙拉着他向家里走去。
　　“唉！爷爷！您慢点！当心别摔着！”秦依洛见到还是这么活蹦乱跳的爷爷，一脸关心道。
　　“哈哈！爷爷身子还硬朗着呢！活到你给我生重外孙都没问题！”
　　“停停停，爷爷，不要说了！”
　　秦依洛不能告诉爷爷，自己喜欢女孩子这件事，她不想爷爷为此不高兴，但现在还没有办法，希望以后能有办法吧！
　　………………
　　转眼间便是新的学期了。
　　“爷爷你回去吧，我都七岁了已经长大了！不用担心我！我能照顾好自己”秦依洛不想爷爷在说什么，便直接把话给结死了。
　　“哈哈，依洛！无论你多少岁了，在爷爷眼中，你没有长大！”秦天海说着说着，便流下眼泪。
　　“好了，爷爷！您回去吧！我和小舞能互相帮助的！”秦依洛伸手擦了擦他脸上的泪水，道。
　　“是啊，秦爷爷！我们会照顾好自己的，您就放心吧！”
　　“嗯嗯！那爷爷就回去了！”
　　“爷爷再见！”×2
　　见秦天海远去，秦依洛两人也走进学院……
　　


第22章极北之地 冰帝现
　　时间飞速流逝，转眼睛，秦依洛已经八岁了，魂力升到了二十级，冰结升到了43级，还有七级就可以初次觉醒。
　　“唉！天梦，我们还有多久才能到极北之地啊！∑(￣□￣)！”
　　天梦在这一段时间里，跟秦依洛说话次数一只手都数的过来，一直在睡觉，直到她半个月前魂力突破二十级时，才跟她说让她到极北之地，哪里能够获得第二魂环。
　　而她精神识海中的那团灰色团子，从进入她识海的那时起，便一直在吸收世界之树所散发的生命力，到现在了也没有任何动静，反正她也知道那是什么，对此秦依洛也没说什么。
　　“嗯…”天梦朦胧的睁开眼睛，懒洋洋的说道：“方向是没错，按照你现在的速度，差不多再有四五天就可以到了！”
　　在秦依洛行进的这几天里，天梦时不时的就会辨认她有没有有错，他可清楚的知道，秦依洛就是一个路痴，但他可不敢说出来，他可不想死。
　　“啊！还要这么久吗？”秦依洛有些抱怨的说道：“我们在星斗大森林中也能猎取魂环啊，而且我是魂兽共主，要什么样的魂环，还不是招招手的事！非要跑到极北之地！”
　　天梦：“依洛姐，星斗大森林中虽然也有，但问题是，你要获得的不是简简单单的魂环，而是能觉醒你第二武魂，而且哪里也是我出生之地，我更熟悉哪里！”
　　“哦！那好吧！听你的！”
　　回到秦依洛出发前。
　　“依洛！这次你要出去多久啊？”小舞问道。
　　“嗯…短则两个月，长则三四个月吧！”秦依洛想了想便说道。
　　“啊！那小舞又得自己度过了！”小舞有些哽咽的说道。
　　这一年多的时间里，两人可以说是形影不离，小舞对秦依洛的依赖感越来越大。
　　虽然之前两人也分别过一段时间，感觉还没什么！但这次，她们彼此都觉得有些痛苦。
　　秦依洛见到小舞脸颊已经有泪水滑落，伸出白皙的小手，轻轻擦拭她脸上的泪水，道：“小舞，这应该是我们最后要分别这么长时间了！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“那你不许骗我，我们拉勾！”说着小舞伸出小拇指。
　　“好！”秦依洛随即伸出小拇指，与她的勾在一起。
　　“拉钩上吊一百年不许骗！”
　　“嘻嘻！依洛！路上注意安全！”说完小舞扑进秦依洛怀中，给她来了个拥抱。
　　“嗯，我会的！”秦依洛也环抱住她的细腰道：“等我回来！”
　　“嗯！”
　　平复一下自己激荡的心情，秦依洛迈开双腿，在小舞相送的目光中，向着学院外走去……
　　转眼间过去了两天，秦依洛能够明显的感觉到周围的空气开始便的越来越冷，但身为冰结师的秦依洛，丝毫没有感觉。
　　又过了一天多，她终于是来到极北之地最外面，目光望向前方，一片白茫茫的景象映入眼帘。
　　“呼！终于是到了！”秦依洛缓缓叹出一口气，便呼唤天梦。
　　“嗨！天梦，我们到了，接下来我们要往哪里走？”
　　“嗯…再向里面走一段路！”
　　“行！”
　　秦依洛走了一段距离后，便发现越来越冷了，随后她心念一动，冰神铠甲便凭空出现在她身上。
　　（注：冰神铠甲并不是铠甲，而是衣服，跟空之律者冰皮肤同款，随宿主实力增强而增强！）
　　“呼！”秦依洛搓了搓手：“不冷了！”
　　冰神铠甲不仅仅能够防御攻击，还能增加秦依洛对冰元素的掌控，而且穿上之后，冬暖夏凉，真是居家旅行，杀人越货……咳咳跑偏了。
　　“依洛姐，在这里停下吧，一会儿你找个地方躲起来，剩下的交给我就行了！”天梦的声音在她脑海中传来。
　　“行吧！你得快点！我都有些待不下去了，一眼望去，白茫茫的，我又没有墨镜，我怕到时候得雪盲症！”
　　“嗯！雪盲症…那是什么？”天梦还是第一次听说，便好奇的问道。
　　“啊…没什么！你赶紧的！”秦依洛急切的说道。
　　“不说算了！不过依洛姐，你的身体素质就是强啊，都走了有一半了！”天梦感觉很不可思议，秦依洛她竟然只是身穿蓝色连衣裙，腿上是白色丝袜，就能抗这么久，这真的只是一个二十级的小姑娘吗！
　　天梦现在还不知道秦依洛身付太古祖龙血脉，只知道她是魂兽共主。
　　“嗯—你在废话，我就把你炖了！”秦依洛脸有些黑了，威胁道。
　　“姐姐，我错了，小的这就去！”天梦不敢再说了，随后叮嘱道：“依洛姐，等会我把它引出来，剩下的得靠你自己了，我的遗蜕便不能继续为你防寒了！”
　　“好！没问题！”
　　在天梦撤掉遗蜕那一刻，秦依洛便感觉到，周围突然变得寒冷起来，秦依洛身体忍不住的颤抖起来。
　　这时秦依洛身体中那沉睡的太古祖龙，睁开了金色的龙瞳，她体内的太古祖龙血脉，在此时也躁动起来。
　　秦依洛银色瞳孔变为金色竖瞳，皮肤上出现了密密麻麻细小的鳞片。
　　“嗯！是您在帮助我…”秦依洛想起先前看到的那条太古祖龙，心中默念道。
　　星斗大森林，生命之湖中，古月娜睁开眼睛，看向秦依洛所在方向，喃喃道：“依洛！是你吧！快了，等我伤势完全恢复，我就去找你……”
　　秦依洛一头躺进雪里，软软的，有龙鳞在身，她感觉不到丝毫寒冷。
　　“冰帝！我知道你感知到了我的存在，我天梦回来复仇了，可敢出来一见？”一头金发的男版秦依洛在天空中呼喊道。
　　秦依洛看着天空中，那道由天梦凝聚的精神体，手不由得用力握着，额头上出现一个“#”字。
　　至于原因，秦依洛看到天梦就看到前世的自己，你说她能不生气吗！
　　这时，不远处天空中，一道碧绿色的生物，在飞快的向天梦飞速，秦依洛知道，那就是冰帝，本体是冰碧帝皇蝎，而在秦依洛精神感知中，发现她很不高兴……
　　


第23章冰帝的决定
　　随着冰帝身躯落下，瞬间冰雪飞舞。
　　几息之后，从中爬出一个身上只有两种颜色的蝎子，冰色跟白色，它身长只有一米五左右，它的眼睛是黄色的，就像两颗晶莹剔透的宝石一样。
　　它的蝎尾一共只有五节，没一节都闪烁着碧绿色的光泽，充满生命的气息。
　　五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄，到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。
　　它就是极北三大天王之一，三十九万年，冰碧蝎一族的皇—冰帝。
　　“天梦，你还活着啊！不怕我一口吃了你吗？”清脆而动听的声音的女生从它口中传出。
　　“哈哈！冰冰！就算让你现在吃我你也吃不了了！”
　　天梦见到自己心爱的魂兽出现，满眼都是️爱心，一脸舔狗的样子，这看的秦依洛有些恶寒。
　　“什么意思？”说着，冰帝毫无情面的伸出蝎尾，一道墨绿色的光芒便刺向天梦。
　　但情况跟冰帝想的不一样，只见它的光芒直接穿过天梦他的身体，很快他的身型便回复如初。
　　“嗯，精神体！哼！别以为躲着不出来我就找不到你！”
　　随后冰帝环顾四周，并没有发现天梦本体。
　　“说！你到底藏在什么地方！”冰帝语气强硬的对天梦说道。
　　“唉！冰冰！这么多年不见，你还是这么霸道、冰冷！你就不能温柔一点吗？”天梦对于它的态度早已习以为常，面露无奈道。
　　“哼！对你我可温柔不起来，不过我吃你的时候会温柔一些的！”
　　“那你的愿望要落空了，我已经成为别人的魂环了！”随后天梦看向秦依洛道：“依洛姐！可以出来了！”
　　“额！好勒！”
　　说着，一只洁白如玉的芊芊玉手，从雪中伸出。
　　“没想到天梦你还有喜欢的魂兽呢！而且还是不同物种的”秦依洛抖了抖身上的雪，一脸八卦的说道：“如果我没记错的话，你们两个应该是天敌吧！”
　　“额，依洛姐！咱们不说这个吗！”天梦脸上露出尴尬神情，道：“来见见我们新的伙伴吧！”
　　“嗯？伙伴？等等你不会是想让我也成为她的魂环？”冰帝吃惊的说道。
　　“嘻嘻！这可由不得你了！”天梦嘴角上扬，坏笑道。
　　随后一张由精神力构成的巨网，将它罩主。
　　冰帝试着挣扎脱身，但半天都冲不破这网。
　　“冰冰，别挣扎了，没用的！”天梦语气懒洋洋的说道。
　　冰帝现在也没办法，只好妥协道：“说吧！你想怎样？”
　　“嘿嘿，这才对吧！不过你能不能让你的精神体出来，这样说话好累啊！”
　　“哼！”
　　冰帝冷哼一声，随后蝎身上散发出碧绿色的光芒，随即出现一个娇俏的容颜，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。
　　但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感皮肤之下，隐隐有碧光流转。
　　哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。
　　“这样总行了吧！”冰帝一脸傲娇的说道。
　　“行行！冰冰真是越来越漂亮了！”天梦一脸痴迷的说道。
　　秦依洛此时看不下去了，手中凝聚一把精神长枪，冷冷的看着他。
　　天梦瞬间感觉自己背后凉飕飕的，回头一看，便看到秦依洛已经抬起长枪。
　　“咕噜！”
　　天梦咽了一口口水，急忙说道：“依洛姐，您先把枪放下，我现在就说正事。”
　　“哼！再说废话，我把你串起来烤着吃！”秦依洛愤愤道。
　　“是是是！小的知道了。”天梦擦了擦额头的冷汗，道。
　　“呵呵！天梦！你现在越活越回去了，连人类你都怕了！”冰帝一脸嘲讽的说道。
　　“好了好了，我们先说正事，这次我是来救你的！”
　　“救我？”
　　“是的！冰帝！你还有多少年到你四十万年大限！”
　　“嗯…九千九百九十五年！”冰帝想了一会儿后说道。
　　“我记得你当初渡三十万大劫时，伤到了本源吧，现在还没有回复吧！”
　　“是又怎样！”
　　“你也知道的，大限对于我们魂兽来说有多恐怖，而且你现在本源还受伤了，四十万年大限一到，你几乎没有生的可能，为此，我想到了一个办法！”
　　“哦！什么办法！”见天梦说道点上了，冰帝下意识的说出口。
　　“那就是…”天梦停顿一会儿，沉声道：“造神！”
　　冰帝：“造神？难道你见过神了？”
　　天梦：“没有，但是我当初四处流浪的时候，发现了一处神的遗址，从中我知道了许多秘辛，比如说神的生命是无穷无尽的，因此我生起造神的想法！”
　　“那你有多大的把握！”听到这冰帝有些心动了。
　　“七成把握，依洛的天赋，是我见过最强的！而且她还是魂兽共主！”
　　“什么！魂兽共主！她…”冰帝一脸不可思议的看着秦依洛。
　　“嗯！没错啊！我就是！”秦依洛凡尔赛道。
　　“魂兽共主不是银龙王吗？”冰帝疑惑道。
　　“你是说娜娜吗！我和她都是！”随即秦依洛便释放自己太古祖龙的气息。
　　“这……”冰帝在感受到这恐怖的气息后，震惊的有些说不出话。
　　“怎么样，现在是不是觉得依洛姐很NB啊！”天梦得意的说道。
　　“那好吧，我同意了！”
　　“那我们就重新认识一下吧！我叫秦依洛，今年七岁多了，武魂灵眸，喜欢女孩子！”
　　“啊！”在听到秦依洛喜欢女孩后，冰帝被雷到了，心中暗想到：“她也喜欢女孩，而且她这么小六如此漂亮了，那长大后一定祸国殃民，那我是不是可以…等等，冰帝，你喜欢的是雪帝，怎么能够移情别恋呢！”
　　秦依洛见冰帝不没说话，不知道在想着什么，于是有些疑惑的喊到：
　　“冰帝……冰帝……冰帝！”
　　“啊！我在呢！”冰帝回过神，脸上出现一丝红晕，道：“你好！我是冰帝，冰碧蝎一族的皇！”
　　天梦见冰帝这个样，心中暗叫一声不好，冰冰跟秦依洛……
　　


第24章融合完成
　　“好了好了，我们开始正事吧？”天梦不想秦依洛她们两个再聊了，他怕自己的冰冰会被秦依洛抢走。
　　“哼，我跟主上说话，关你什么事！(▼皿▼#)！”冰帝恶狠狠的对他说道。
　　“额！≥﹏≤！你厉害，我惹不起！”
　　冰帝看向秦依洛，语气温柔的对她说道：“主上！等一下会很痛，希望你能坚持下来，否则的话，一切都是竹篮打水一场空，害了你自己，也害了我们！”
　　“嗯！没问题，还有冰帝，以后叫我名字就行！”秦依洛微笑着说道。
　　“嗯！依洛！”
　　就在冰帝将要开始的时候，秦依洛突然出声道：“等一下！我先吃个药！”
　　说完便取出一颗黑色的药丸，一口将其吞下，不一会儿，秦依洛便感觉身体没有知觉了，但她还有意识，能够说话，随后她向冰帝点了点头：“这药能够抑制疼痛！”
　　“行！那我们先骨后魂！准备好了吗？依洛！”冰帝沉声道。
　　“来吧！”
　　话音刚落，秦依洛便被一股绿色的光芒从地面上托起，而冰帝的本体来到她的正下方。
　　一道冰冷刺骨的寒意，想自己袭来，秦依洛知道，冰帝真是又给自己加了一道保险。
　　随后冰帝的蝎尾开始散发绿色的光芒，当其变成墨绿色是，蝎尾狠狠的刺入到秦依洛的尾椎出。
　　“我敲！都有三重保险了，还这么痛！”
　　秦依洛瞳孔收缩，死死的咬紧牙关，她知道此时她不能睡过去，要不然，一切都会结束。
　　随着碧绿色覆盖了秦依洛躯干骨部分的全部骨骼，冰帝身上的碧绿色的光芒开始变得暗淡，这也预示着魂骨已经融合完成，接下来表示本源了。
　　随着本源不断注入秦依洛体内，冰帝惊讶的说道：
　　“依洛的身体强度，完全可以承受我百分之六十的本源，剩下的先封印起来吧！”
　　就这样过去了半个多小时，融合彻底完成，而秦依洛的身体再次过程中也发生了翻天覆地的变化。
　　全身的骨骼在冰帝本源的滋补下变得更加坚硬，并且每根骨头上都有着淡金色的纹路。
　　身高也增长了一些，五脏六腑得到全面强化，原本白皙的皮肤，现在呈现一种玉石般的光泽，那一头齐腰的银白色长发，此时也增长到臀部，发丝的末尾呈现出赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。
　　突然异变发生，秦依洛的精神识海开始出现裂缝，天梦刚想去修补之时，就看到她的识海开始飞速的扩大，世界之树在此时也散发出浓郁的生命力，并蔓延整个识海。
　　天梦跟冰帝因此得到不小的好处，原本虚幻的身行在此时也彻底凝实，而那团灰色的团子，也开始吸收生命力。
　　外界，冰帝的本体消失了，彻底融入秦依洛的身体中，成为她的第二武魂—冰碧帝皇蝎！
　　当你仔细看时，便能够清晰的看到，冰碧帝皇蝎身体表面长出了细小的鳞片。
　　秦依洛缓缓睁开眼睛，便发现自己来到一个房间中，里面有些许多手办，一台电脑和一些直播设备在窗口便放着……
　　“嗯，这里是哪里，怎么这么熟悉！”秦依洛看着周围的环境，不由得疑惑道。
　　“嗯！这不是我的房间吗！我怎么回来了！”秦依洛说道：“难道之前我穿越的事情都是梦吗？”
　　“怎么回事，依洛姐怎么还没有醒来，融合都已经完成了！”精神识海中的天梦此时焦急万分！
　　“大虫子，小蝎子，我们的赶快将她唤醒，不然她会有危险！”一道好听的女声从他们两个后面传来，天梦与冰帝回头一看，便看到一个面容绝美的女子，身着一身华丽的黑色长袍，在那黑色长袍上，却闪耀着一个个金色符文，长袍之外，是一件白色的大斗篷，和里面的黑色长袍形成鲜明对比，斗篷的帽子戴在头上。
　　右手握着一柄比身高还要长出两米的法杖，法杖通体竟是三种颜色混合而成，黑、白、金。
　　这三种颜色纠缠在一起，黑色代表的是纯净的死亡，金色代表的是圣洁的光明，至于那白色，似乎是和召唤魔法师的召唤之力有关。三色金属盘绕而上，形成了这柄神奇的法杖，法杖顶端，则是一颗巨大的晶体，这晶体被雕刻成了骷髅形态，通体白色。
　　要是秦依洛现在能看到的话，一定会很吃惊的说：那个亡灵法师伊莱克斯怎么变成女的了。
　　“你是谁！”冰帝跟天梦都是一脸警惕的看着她道。
　　但她并不知道的是这个人并不是伊莱克斯，而是他的姐姐伊蕾娜。
　　“嘛！不用这么警惕，妾身是不会伤害她的，还记得那个灰色的团子吗！那时妾身的残存的神识！”伊蕾娜解释道。
　　“啊！你就是那个团子！”天梦震惊的说道。
　　“行了，妾身感觉到，依洛丫头体内的大家伙要醒了！”伊蕾娜能感觉得到，那个家伙跟依洛体内的血脉是同一种族的，而且实力远远超过她，比她自己原先世界中的神都要强大太多！
　　随着她话音落下，一股骇然的气息扑面而来，伊蕾娜三人瞬间感觉身体一沉，想要跪下，但她们还是承受住了。
　　“沉睡在依洛体内强大的生灵，在此刻醒来吧！来到这片新的世界！”随着伊蕾娜的吟唱，一片星空之中，太古祖龙睁开金色竖瞳。
　　一道宛如玻璃破碎的声音响起，太古祖龙武魂再次刻觉醒。
　　外界，一条黑龙在秦依洛身后浮现出来，其身上所散发的气势，使得方圆百里内的魂兽四散而逃。
　　“依洛！醒来！”黑龙低沉的咆哮声，瞬间把还沉浸在虚幻世界中，秦依洛的意识唤醒。
　　秦依洛突然睁开眼睛，先前的气势也在此时烟消云散。
　　“啊啊啊！外附魂骨…”
　　秦依洛知道自己还在空中，想要崔动魂力，召唤出银色翅膀，道还没来得及，便砸进雪中。
　　“呸呸呸！”秦依洛将口中的雪崔出：“刚刚还有些迷糊，现在好了，完全清醒了！(；一_一)！”
　　随后站起身，刚想拍拍身上的积雪，秦依洛脚下突然出现裂痕。
　　“额！完了…啊啊啊啊……”
　　随着秦依洛的惨叫，她便掉进一个深不见底的隧道中……
　　


第25章地下洞窟遇冰髓
　　“我敲！我都坐滑梯般，滑了几分钟了，怎么还没见底啊！”秦依洛双手环抱自己的史莱姆，一脸无奈的说道。
　　“冰冰！你在这里生活了这么多年，有没有遇到我现在类似的情况啊？”
　　“嗯…”冰帝想了想道：“我也是第一次遇到！天梦，你呢？”冰帝看到他问道。
　　“额…我当年是为了躲避天敌，不小心掉进一个冰封中，并不是依洛姐现在这样的！”
　　“额！好吧！那我们只能等了！”秦依洛无奈的说道。
　　这时一道好听的女声，在秦依洛精神识海中响起：“依洛丫头！现在你还不能放松，你应该时刻注意下面的情况，以防到时候反应不过来！”
　　“嗯！您是？”秦依洛注意到自己识海中，伫立一个女子，问道。
　　“嘛！妾身名叫伊蕾娜，是一名亡灵法师，先前那个灰色的团子就是我的残存神识，不久前才醒过来，今后请多指教！”伊蕾娜解释道。
　　“哦(ﾟOﾟ)！原来姐姐你就是那个灰色团子啊！”秦依洛好奇的问道，同时内心想到：“咦！不应该是伊莱克斯吗，怎么变成伊蕾娜了，那道他……”
　　“哈哈！好久都没有听到过别人叫自己姐姐了，有些怀念啊！”伊蕾娜脸上露出笑容，随后说道：“上一次被叫姐姐，还是我那去世的弟弟叫的！”想到着伊蕾娜不由得伤感起来。
　　“那姐姐的弟弟是是怎么去世的？”
　　“我弟弟啊…他叫伊莱克斯！他是被我以前所在的帝国杀死的，而我的亲人们，也同样如此！”说到这伊蕾娜不由得握紧拳头，一股怒意油然而生。
　　啊！她竟然是伊莱克斯的姐姐！秦依洛有些吃惊，她记得当初看绝世唐门的时候，伊莱克斯并没有提到过他有一个姐姐啊，秦依洛此时有些懵，思考一会儿，索性归结为自己来到假的斗罗世界。
　　就在秦依洛刚想说什么时，天梦提醒道：“依洛姐！小心！前面没有冰路了！”
　　听到天梦的提醒，在精神感知下，秦依洛便发现，前方不远处出，是一个很深的洞穴。
　　随即运转魂力，在冰路消失的一瞬间，崔动外附魂骨，一双银白色翅膀从她背后舒展开来。
　　因为惯性，秦依洛向前滑行一段距离后，才停下。
　　秦依洛见四周漆黑无比，于是便从空间戒指中取出以前签到获得的强光手电，打开开关，照向身下，在灯光的照耀下，她缓缓的下降，不一会儿，她便来到底部。
　　环顾四周，便发现，自己前面没有路，只有身后能走，心中一阵掰扯，下了莫大的决心，随即正色自语，毅然决然的走向光亮出。
　　相比上面的茫茫雪山，这里并没有冰雪，或许与洞穴比较接近地心的原因，冰雪都融化了。
　　噗呲一声，秦依洛一只脚便踩进泥里。
　　“靠！这破地方，都是泥！”于是为了方便，于是便脱下鞋和白色丝袜，光着脚丫前进。
　　噗呲噗呲！
　　走在这上面，就跟走在沼泽里一样，秦依洛洁白的脚掌都覆没在淤泥中，水滴滴嗒滴嗒的滴着，每走一步，秦依洛都觉得很困难。
　　精神识海中的冰帝有些不解的说道：“依洛！既然你能飞，那你为什么还要在这淤泥中走啊！”
　　“额…(´◑д◐｀)！靠！我TM的智障了！竟顾着赶路了，忘了自己能飞了！”
　　冰帝：(；一_一)！
　　天梦：(~_~;)！
　　伊蕾娜：-_-||！
　　随即崔动魂力，向着前面飞去。
　　飞了一会儿后，前方出现微弱的光亮，隐约的能听到虎啸声，秦依洛见状，便加速飞去，那抹光亮不断扩大，虎啸声随之激烈。
　　当秦依洛完全飞出黑暗，光明中的场景令她错愕。
　　这是一个巨大的洞窟，洞窟周围是说不清散发光芒的晶石，深处坐落着一座宫殿，有的地方已经出现裂痕，应该已经存在很长时间了。
　　宫殿前方不远处，一条冰蛇和一只雪虎在相互缠斗，两只魂兽身上都有着许多伤口，鲜血不断的从它们身上的伤口滴落。
　　“依洛姐！你看它们身旁不远处！那是冰髓！虽然不是很多，但我感觉那些比我当初遇到的年份还要高！”天梦兴奋的对秦依洛说道。
　　“还真是啊！依洛这回你可是赚到了！”冰帝说道。
　　“哈哈！能遇到这冰髓，我还真是幸运啊！”秦依洛笑着说道：“想必它们都是为了冰髓，才战斗的，等它们决出胜负后，我们在坐收渔翁之力！顺便还能饱餐一顿！”
　　说着秦依洛肚子开始不争气的叫了起来。
　　两只魂兽之间的战斗越来越激烈，最终冰蛇被雪虎KO了，但雪虎也因为失血过多倒下了。
　　“额！它们两色这是同归于尽了？”秦依洛见此情景，有些吃惊道。
　　“依洛丫头！妾身能感知到它们已经没有了生命气息，你可以去收获你的奖励了！”伊蕾娜说道。
　　“哦！如此！甚好！”说完便走向它们的尸体。
　　秦依洛取出匕首，切割着虎肉跟蛇肉。
　　“今天有烤肉吃了！(๑>؂<๑）！！”
　　随后秦依洛取出水袋，将肉清洗干净后，便架在火上，开始烤肉。
　　一个小时后，秦依洛打了个饱嗝，拍了拍吃的圆滚滚的肚皮，将自己的小脚清洗干净，穿上鞋袜，起身向冰髓走去。
　　“天梦！这玩意我应该怎么吸收？是直接吃吗？”秦依洛对精神识海中的天梦说道。
　　“直接吃就行，而且依洛姐！这冰髓吃起来，味道还不错呢！”天梦笑嘻嘻的回答道。
　　嗷呜！！
　　秦依洛将拳头大小的冰髓一口吞下，随后在口中开始咀嚼起来。
　　“嗯…逆嗨憋说（你还别说）…孩庭豪痴的（还挺好吃的）”
　　咕噜！
　　秦依洛在口中嚼了一会儿后，便吞了下去。
　　呼……
　　一丝寒气从她口中呼出。
　　“感觉好像在吃没有味道的冰激凌！如果加点水果跟糖就更好吃了！”
　　“依洛！别说话了！赶紧吸收炼化吧！”冰帝见她还有闲心调侃冰髓的味道，急忙催促道。
　　“额…好吧！”随即秦依洛便盘腿坐下，开始吸收……
　　


第26章生命女神
　　随着冰髓下肚，秦依洛能够明显的感觉到，一股凉意在腹中集聚，随即盘坐下来，开始吸收炼化。
　　一刻钟后，秦依洛缓缓睁开眼睛，口中呼出一股寒气。
　　“嗯！融合冰帝的本源，太古祖龙武魂觉醒，再加上刚刚吸收的冰髓，魂力升到了25级！冰结师的等级级也达到了44级，离45级也不远了！”
　　要不是太古祖龙吸走了大部分冰髓的能量，她都能升到40多级，唉！秦依洛表是以后的修炼速度，绝对会变慢！
　　秦依洛叹了口气，心想以后的事以后再说吧！
　　“接下来，看看这座宫殿遗址里有没有什么好东西吧！”
　　随后走到宫殿正门出，看见墙壁上已经有裂缝了，秦依洛心中默默想到：“这宫殿都这样了！等会我进去之后会不会塌了！”
　　走到墙壁前，用手在上面拍了拍，并没有出现坍塌。
　　“嗯！照这么看来，这里应该不会倒塌！”
　　“龙皇枪！”
　　秦依洛心念一动，一把长枪便出现在她手中。
　　枪身长约一米五左右，通体呈黑色，表面有些金色的花纹，它是秦依洛的伴生灵宝，而且还能附加元素攻击，品阶超越了神器，而且随着她自身实力增强而增强。
　　在太古祖龙武魂觉醒时，秦依洛自身血脉也得到提高，龙皇枪也是在那时出现的。
　　秦依洛一只手握紧长枪，另一只手抵在大门上，一用力，大门便被缓缓推开！
　　吱……
　　随着大门被推开，宫殿里的场景随之映入秦依洛眼中。
　　虽然宫殿外看着很破旧，但宫殿里面却十分崭新。
　　虽然崭新，但里面除了汉白玉铺设的地面，加上几根柱子之外，秦依洛并没有看到其他的东西。
　　而远在神界中，一名头发为淡绿色，身穿自身水绿色长裙的女子，缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯！我的传承之地有人进入了！”女子随手一挥，一道光慕便出现在她面前，光幕上呈现出一道人影，那正是秦依洛。
　　“嗯！是一名女孩子！不知道她是否能够继承我的生命神位！”
　　没错这名在注视秦依洛的女子正是生命女神，神界委员会的五位成员之一，神界最古老的存在之一，执法神之一，神界委员会另一位成员毁灭之神的妻子，主创造，毁灭之神主毁灭，生生灭灭，让二人始终都在一起，掌控着神界的生命衍化。
　　说罢，自身便投影到宫殿中。
　　同时秦依洛也注意到她的投影。
　　面对突然出现的生命女神，秦依洛警惕的推后几步，手中的长枪也紧紧握着，时刻准备发起进攻。
　　“孩子！你叫什么？”生命女神看着秦依洛一脸警惕的样子，她并没有生气，而是温柔的问道。
　　嗯！生命女神的性格就是这样的，她性格温柔，如果有人犯了错，被执法神执法时，能够遇到生命女神时，一般都会从轻发落。
　　但秦依洛并不知道她是生命女神，她担心的是，这个人如果是坏人，想要夺舍她，毕竟前世她也看了不少跟现在类似情况的小说，随意她才会如此警惕。
　　“想知道别人的名字，你不是应该找说你自己的名字吗！”
　　“孩子！你不用这么警惕！我不是坏人！”
　　“哼！坏人一般不会说自己是坏人！”
　　“噗！哈哈！孩子！你很有趣！”生命女神被她逗笑了。
　　“我是生命女神！这里是我传承之地！”
　　“嗯！生命女神！”秦依洛惊讶的看着她。
　　精神识海中的天梦与冰帝面露惊讶之色。
　　“生命女神！她可是是神界主神之一，没找想到，依洛竟然误打误撞的来到她的传承之地！”
　　天梦：“是啊！如果依洛能够获得她的传承！那我们以后就不愁了！”
　　“原著中好像并没有提到过她有传承之地啊！”秦依洛心中默默想到。
　　“孩子！我是神，所以你不用这么警惕！”
　　“神！这世界上有神？”秦依洛虽然知道，但还是装作不知道的样子。
　　“是的！只不过并不在斗罗大陆中！而是在神界！”生命女神耐心的跟她说道：“神界中有些许多的神！但实力都不同！”
　　“那是怎么分的？”
　　“神界中从低到高，分为三级神，二级神，一级神，和神王！”
　　“那你是什么实力？”
　　“我吗？我是神王。”生命女神淡淡的回应道。
　　“哦！我叫秦依洛，绿姐姐你来到这里干什么？”
　　秦依洛此时已经放在戒心，对她的称呼为变了，因为她知道生命女神跟温柔，丝毫没有一点神的傲慢。
　　“嗯！绿姐姐！还是第一次有人这么叫我！你叫秦依洛吗！不错的名字！”
　　不知怎么的生命女神对秦依洛感到十分的亲切，感觉她很适合自己的生命神位。
　　“依洛！你走过来！”生命女神对她招手道。
　　“嗯！”秦依洛走到她面前，问道：“绿姐姐！有事吗？”
　　生命女神并没有回答她，目光上下打量她，随后伸出手，握住秦依洛的手，缓缓闭上眼睛。
　　“嗯！好强的生命之力啊，她对自然有着强烈的亲切之意，而且她还有着创造与毁灭之力！如此看来她很适合我的神位，而且小紫的神位她也适合！”生命女神心中不由得感慨道：“回头跟小紫说一下！让他也把神位传给依洛，这样我们就可以有我们退休，去其他世界了，而且能够有自己的孩子了！”
　　想着想着生命女神脸上便露出了面容。
　　“怎么了！绿姐姐！发生什么事了！你这么高兴？”秦依洛疑惑的问道。
　　听到秦依洛的话，生命女神从自己的世界中醒来，说道：“依洛！你愿意继承我的生命之神的位吗？”
　　“啊…”秦依洛在听到她的话，一脸惊讶。
　　紧接着说道：“我能够继承绿姐姐的神位？”
　　“嗯！你行的！而且我回头跟小紫说一下，让他把他的毁灭之神的位也给你！”生命女神笑着说道。
　　“这…我…双神位！”秦依洛此时惊讶的有些说不出话了。
　　而在她精神识海中的天梦与冰帝，此时也震惊的说不出话了……
　　


第27章 生命与毁灭双神考
　　看着震惊的秦依洛，生命女神不由得笑着说道：“你在这里等下！我去叫小紫过来！”
　　说完秦依洛面前的生命女神的神念投影便消失在她面前。
　　“哈哈！恭喜依洛姐获得双神的神位！”天梦笑着说道。
　　冰帝：“依洛！真为你感到开心！”
　　“额…我也没想到会这样！不过这样也挺好的！”随后心中想到：“以后就不具同为双神位的唐三了！”
　　神界中，生命女神意识回归后，便飞快的跑向毁灭之神。
　　“小紫！小紫！”
　　“唉！小绿！你跑这么快干什么，还有今天怎么这么开心啊！”毁灭之神宠溺的摸了摸她的头道。
　　“啊！小紫！我们能有孩子了，你说我能不高兴吗？”
　　“什么！你说我们能有孩子了！”毁灭之神吃惊道。
　　“是啊！就在刚才我在下界找到一个适合继承我生命神位的人！而且她也能够继承你的神位！”生命女神一脸兴奋的对他说道。
　　“哦？那……”
　　毁灭之神话还没有说完，生命女神便一把抓住他的手，拉着他便向着他们所住的房子走去。
　　“好了！小绿！别在拉着我了，我跟你去看看，总行了吧！”毁灭之神有些无奈的道。
　　“好！我们现在就动身，依洛妹妹还在等着我们呢！”
　　说罢，两人便将神念投影到秦依洛所在的宫殿中。
　　“绿姐姐，你回来了！”秦依洛见到生命女神身旁多了一名男子。
　　“依洛！这位是毁灭之神，我的丈夫！”生命女神向秦依洛介绍道。
　　闻言秦依洛好奇的打量其毁灭之神，他身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。
　　在秦依洛打量毁灭之神时，他顿时骤然回过抬起头，斗篷下，一双血红色的眼眸眸光瞬间变得锋锐起来，盯视着她，一股凛冽的毁灭之意瞬间向她扑去。
　　当这股毁灭气息接近秦依洛之后，她并没有感觉到什么骇然的气势，只是觉得有一股凉意向她吹来，身体不由得颤抖了一下，随后便回复平常。
　　“嗯？有意思！”
　　毁灭之神见此，略微有着吃惊，一个凡人竟然能够抵挡的住自己的毁灭之意，虽然有些放水，但一般人都会被其压倒在地上。
　　随即他紫色的眸子开始打量其秦依洛。
　　“果然如同小绿所说的那样，她很适合我跟小绿的神位。”毁灭之神心中默默说道。
　　“小紫！你怎么能够对依洛妹妹释放你的毁灭之意呢！”
　　就在毁灭之神思索时，生命女神有些生气的对他说道。
　　“啊！小绿！我只是想测试一下她！”毁灭之神将自家小绿有些生气，便想其解释道。
　　“哼！(ˇ╮ˇ)不理你！”生命女神偏过头去，傲娇道。
　　“唉！不是小绿！我…你…”毁灭之神被整的话都说不好了，最后只能低头认错道：“小绿！我错了！”
　　“小紫！你不应该向我道歉，而是向依洛妹妹道歉！”生命女神手指指向秦依洛道。
　　“额！好吧！对不起依洛妹妹！”
　　“啊(ﾟДﾟ)ﾉ！”秦依洛被他们这波操作给整不会了，堂堂毁灭之神竟然是一个妻管严。
　　“没关系的！紫叔叔！”
　　“啥！紫叔叔！(#ﾟДﾟ)！！”
　　“难道不是吗！绿姐姐叫你小紫，我叫你紫叔叔有什么不对的吗？”秦依洛那水灵灵的眼睛看着他道。
　　“不是，你叫小绿，绿姐姐，到我这怎么叫紫叔叔了，不是应该叫紫哥哥吗？”
　　秦依洛跟生命女神：“呵呵，想屁吃呢你！”
　　“算了！紫叔叔就紫叔叔吧！一个称呼而已！”最后毁灭之神无奈的只能认命道。
　　毁灭之神此时并没有注意到，在他与秦依洛接触时，便潜移默化的改变了自己的性格。
　　要是别人敢这么跟他讲话，他早就将他送去投胎了，全斗罗大陆中也只有秦依洛敢跟她这样讲话了。
　　“好了！我们先办正事吧！”生命女神出声道。
　　“嗯！我听小绿的！”然后便说道：“依洛妹妹！我跟小绿的神考都是九考！也就是你要完成十八考，但为了省点事，我们就将其合并成九考，你觉得呢！”
　　“我没问题！紫叔叔看着办吧！”
　　“哈哈！那就这样定了！接下来将发布你的第一考……”毁灭之神停顿一会儿后道：“生命与毁灭之神第一栏第一考！获得一枚十万年魂环，奖励魂力提升五级，生命与毁灭之神亲和度上升百分之十！”
　　随着毁灭之神话音落下，秦依洛额头便出现生命与毁灭的印记，那时一个上面是黑色，下面是绿色的菱形◆图案。
　　“额(；一_一)！！”听到第一考，秦依洛有些无语，“紫叔叔！你这第一考是认真的吗？”秦依洛心中默默吐槽道。
　　见到秦依洛的表情，毁灭之神以为她觉得第一考有些难，便说道：“怎么了！依洛妹妹！这对你来说应该不算难啊，以你的天赋，猎取十万年的魂环这只不过是时间的问题啊！”
　　“啊！不是紫叔叔，我并没有觉得难！只是我已经有十万年的魂环了！”说着一金，一红两枚魂环出现在秦依洛脚下。
　　“额-_-||！！生命与毁灭之神第一考完成，魂力提升五级，亲和度上升百分之十！”毁灭之神宣布道。
　　“生命与毁灭之神第二考，四年内魂力提升至四十级，奖励第一武魂所有魂环年限提升五万年，亲和度上升百分之十！”
　　“好了！依洛妹妹，我们也该回去了，希望你早日完成第二考！”
　　“依洛！姐姐我跟小紫就回去了！你要保重啊！”
　　“嗯！再见绿姐姐和紫叔叔！我一定会尽快完成第二考的。”
　　随后三人便互相挥手告别。
　　“小紫！你有没有觉得我们在跟依洛妹妹在一起时，会有一种跟亲切的感觉？”
　　在两人神念回到神界时，生命女神对毁灭之神问道。
　　“嗯！虽然我们与她接触的时间不是很长，但我仿佛感觉她跟我们的家人一样，而且我很喜欢她的性格，希望我们以后的女儿也能向她一样！”
　　听到毁灭之神的话，生命女神笑着说道：“哈哈，要是她是我们的女儿就好了……”
　　


第28章你教不教
　　秦依洛看着周围白茫茫一片，自言自语道：“我这是出来了！”
　　“生命与毁灭第二考是在四年内升到40级！”
　　也就是说她要在四年内提升11级，想到着秦依洛无奈的叹了口气，要是她太古祖龙武魂没有觉醒，她一年就能升到40级，可现在呢，心累啊！╯﹏╰！
　　就在秦依洛感叹时，精神识海中传来天梦的声音：“依洛姐，你现在可是双神考了！这可是一件好事啊，你怎么还叹息啊！”
　　“是啊！依洛！此时你不应该高兴才对吗？”冰帝说道。
　　“唉！你们是不知道，我的第三武魂是有多能吃魂力！”
　　太古祖龙表示：这事赖你们，是你们把我唤醒的，这事可不能怨老夫我！
　　冰帝和天梦：“额！也是啊！”
　　她们两个也见识到了，那个冰髓秦依洛只吸收了百分之二十左右，其余的都被太古祖龙给吸收了。
　　“好了！依洛丫头！别愁眉苦脸的了！船到桥头自然直，说不定你那天就遇到奇遇呢！别担心这个了！”
　　听到伊蕾娜的话，秦依洛洁白的手在自己脸上拍了拍，心中默默想到：“是啊！斗罗大陆这么大，机缘肯定不少，更何况落日森林中还有着冰火两仪眼跟许多仙草呢！”
　　想到着她原本有些愁容的脸庞露出了微笑，随后说道：“走喽！会学院！”
　　说完便一蹦一跳的向着诺丁学院的方向赶回来。
　　“哈哈！这才是我认识的依洛姐吗？”天梦见她回归平常，笑着说道。
　　…………
　　转眼便是半个月。
　　学院门口的守卫还是当初的那个中年男人，秦依洛抛给她一枚金魂币。
　　门卫美滋滋的接住秦依洛抛来的金币，一脸讨好的说道：“依洛小姐慢走啊！”
　　而秦依洛则是鸟都没鸟他，便走进学院。
　　四下望了望，“嘿！这次没有遇到那个骚扰狂大叔！”
　　可能是玉小刚听到秦依洛的话了，随即他的声音便从她身后传来：
　　“依洛同学！好巧了！你是刚刚回来吗？”
　　“我敲！最怕什么来什么！我这张涂鸦嘴！”秦依洛心中一万个草尼玛飞过，心中默默吐槽道：“巧…巧个屁的巧，我看你是在蹲我！(▼皿▼#)！！”
　　“大叔！我说了我不会拜你为师的！我已经有师傅了！以后不要再来烦我了！”
　　说完振翅一挥，便消失在原地，而玉小刚则是呆愣在原地……
　　回到宿舍，还是和上次回来一样，小舞在她床上，只不过这次她并没有睡觉，而是在修炼，唐宁儿也在修炼，王圣他们则是没有在宿舍，也不知道干嘛去了！
　　听到有脚步声，小舞跟唐宁儿都退出修炼状态，睁开眼睛，便看到秦依洛。
　　“唉！依洛！你回来了！”小舞高兴的从床上下来，猛的扑进她的怀中。
　　秦依洛顺势环抱住她的柳腰，道：“嗯！我回来了！”
　　一旁的唐宁儿则是一脸羡慕，“为什么在秦依洛怀中的不是我！我也好想扑进她的怀抱！可恶啊！”
　　时间飞逝，转眼一年便过了。
　　秦依洛在这一年中只是升了2级，凝聚了一个黑色的万年魂环。
　　对于她自己一年只升了2级，秦依洛对此表示很正常，没什么大惊小怪的。
　　“小蒙子！打开自身面板！”
　　“好的！主人！”
　　主人：秦依洛
　　年龄：九岁
　　魂力：31级魂尊
　　武魂：灵眸，冰碧帝皇蝎，太古祖龙
　　魂技：灵眸（1-白金/精神探测、共享、干扰、冲击。2-紫/模拟。3-黑/群体虚弱）
　　冰碧帝皇（1-深红/冰帝之螯，冰皇护体。）
　　太古祖龙：无
　　冰结师：48级
　　技能：不写了，太多了
　　装备：龙皇枪，冰神铠甲，100级史诗魔杖—火焰地狱。
　　属性：自然，极致之冰，五行属性，光，暗，雷，风，创造，毁灭。
　　魂骨：天梦冰蚕头部魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨，外附魂骨。
　　特殊物品：世界之树（已孕育出一个小世界）
　　系统空间：打量金魂币，生活用品。
　　（这个自身面板，不记字数，所以作者并没有水字）
　　这一天秦依洛精神识海中，秦依洛与伊蕾娜四目相对，天梦则是在一旁吃着瓜，冰帝喝着奶茶。
　　“我说依洛姐！你们两个这样对视已经半个小时了！不累吗？”天梦问道。
　　“闭嘴天梦！一边呆着去！s(・｀ヘ´・;)ゞ！”
　　“额！好的姐！”
　　天梦被她训斥一顿后便乖乖待在一旁，不敢再说什么。
　　“伊蕾娜！给句痛快话，今天你教是不教！”
　　此时秦依洛坐在伊蕾娜小腹处，一只手拽这她灰白色长发，一副娇蛮大小姐的样子看着她。
　　“唉！依洛丫头！你先下来行不行啊！”
　　“不行！你就说教不教吧！”秦依洛语气强硬道。
　　“不是我…啊…嗯！依洛丫头！你的手不要乱捏！”伊蕾娜面露潮红，这还是她第一次被人袭击史莱姆。
　　“不是不不教你，而是妾身因为刚刚回复不久，好多东西都没有回想起来，等我想起来了，我在教你，你看成吗？”
　　伊蕾娜一边说着，一边将秦依洛的手从史莱姆上拿下来，但不管怎么弄，都弄不下来。
　　伊蕾娜见自己怎么也逃脱不了秦依洛的魔爪，一脸无奈。
　　这丫头怎么跟许褚似的，这么虎啊，一言不合就直接动手，还直击别人的要害。
　　至于秦依洛想让她教什么，当然是亡灵魔法了，这也怪她，当初她在秦依洛面前露了一手亡灵魔法，秦依洛觉得超帅，强不强先不说，帅就完事了。
　　之后秦依洛便有空没空的来给伊蕾娜聊聊，想雪亡灵魔法。
　　但伊蕾娜总是找借口，说她现在还不能学，这天秦依洛再也等不下去了，于是便发生现在这一幕。
　　“丫头，你先松手好不好！我被你捏痛了！”伊蕾娜一脸红晕道。
　　“哼！这次就先放过你！不过等你想起了时，一定要教我，听见了没有，伊蕾娜老师！”秦依洛松开手，一脸傲娇的说道。
　　“不错！伊蕾娜老师的史莱姆养的不错！嘿嘿！(*˘︶˘*)！”秦依洛内心喃喃道。
　　“好好好，等我记起来了就…唉，等等！丫头！你刚刚叫我什么？”伊蕾娜话说道一半，便一脸震惊的看到秦依洛道。
　　“老师啊！怎么了！有什么不对的吗？”秦依洛一脸不解的说道。
　　“哈哈！没有！妾身竟然有徒弟了！哈哈！”说到这，伊蕾娜眼角流下开的泪水。
　　“咦！老师！你怎么哭了！”秦依洛走到她面前，伸手替她逝去脸上的泪水道。
　　“这是因为高兴而流下的泪水！哈哈！以后我会将我毕生所学的魔法都教给你！”
　　伊蕾娜经过一年多的接触，也清楚秦依洛是什么性格，不用担心什么背叛。
　　相信在她的教导下，秦依洛不会因此走向邪路……
[img=700,1125]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/15/643bf0bf-1617-4ba6-b478-ed23dab204bb.jpg[/img]
（亡灵法师—伊蕾娜！）


第29章来自唐宁儿的告白
转眼间，秦依洛便从原来稚嫩的小女孩长成现在的少女了。
    在这三年多的时间里，她的容貌变得更加迷人，每次出门都会有一些LSP尾随自己，秦依洛打了一批又一批，没完没了，最后她只好戴上了一副面具，这才让轻松下来……
    阳光明媚的下午，秦依洛悠闲的躺在学院树林中的草地上，嘴里叼着一根狗尾巴草，晒着太阳。
    突然秦依洛感觉到有人在靠近自己，瞬间坐起身，转头望去，便看到一名身着蓝色连衣裙，一头齐肩短发的少女，在向自己走来。
    少女走到秦依洛身前，向她打招呼道：“下午好！秦依洛！”
    秦依洛打量着少女，脑中不断搜寻这眼前少女，发现自己好像并不认识她，于是疑惑的问道：
    “你是？”
    “我吗？你在仔细看看我！”少女微笑着，并没有回答她。
    “你…”突然秦依洛记忆中的一个人和眼前少女的身影重合，原本疑惑的神情，瞬间惊讶起来。
    “你不会是唐三吧？”
    秦依洛看着她，有些不确定的说道。
    “嗯！我是唐三，不过我本来的名字叫唐宁儿！而且我是女孩子！”
    “啊！(ﾟ皿ﾟ)！！这……”秦依洛震惊的说不出话了。
    而唐宁儿见到她这副震惊的面孔并没有觉得意外，反而觉得很正常，于是静静的看着她，等待她接下来要说的话。
    几息过后，秦依洛从震惊中回过神来问道：“那你之前为什么要男扮女装啊？还有你现在为什么有回复女儿身了？”
    “那是我父亲嘱托我的！至于为什么！那时因为我遇到自己喜欢的人了！嘻嘻！”唐宁儿回答道。
    “那……”
    还没等秦依洛说完，唐宁儿紧接着又道：“我知道你想问什么，我所喜欢的那个人就是你！”
    “很早之前我就注视着你，对你抱有好感，直到那次我伤心的回来，只有你出声安慰我！自那时起我便喜欢上你了！”
    听到唐宁儿的诉说，秦依洛也回想起来，是有那回事。
    但她不知道的是，唐宁儿之所以那么伤心，全是小蒙子的杰作，它神不知鬼不觉的在唐宁儿家中留了一封模仿唐昊笔记的信。
    至于唐昊为什么没有发现，那时因为他先前窥伺秦依洛，而被暗中保护她的帝天给打成重伤，现在有可能已经一命呜呼了。
    回到秦依洛两人这里。
    “但咱俩的关系很普通啊，我还没有到达喜欢你的地步！所以……”
    “哦！没事！我也没有奢求你现在就喜欢上我，我可以先跟在你身边，感情以后可以慢慢培养！”
    唐宁儿对于秦依洛的话，并没有感到失落，反而有些欣喜，她至少能确定秦依洛并不讨厌自己。
    秦依洛看着唐宁儿，心中不由得想到，“既然她不是唐三，那么真正的唐三又会在哪呢，会不会他并没有转生！还是转生到别的地方了！”
    思索一番后，秦依洛不在想了，等以后再说吧。
    随后看向唐宁儿，虽然她现在的相貌并不出众，但是别忘了，她现在还没有觉醒蓝银皇血脉。
    原著中唐三在觉醒之后，样貌发生了翻天覆地的变化，可谓是麻雀便凤凰。
    对此她相信，唐宁儿觉醒后，容貌一定不输于小舞。
    而且凭借她的第六感，唐宁儿前世绝对不是什么抠脚大汉。
    身边多一个美女也不错，于是便说道：“那行吧！以后你就跟我一起去冒险吧！”
    “嗯！以后我叫你依洛，你叫我宁儿！”
    “好！”
    “对啦！依洛！你准备去史莱克学院吗？”
    “史莱克学院吗……”秦依洛低头想了想道：“我并不会去！我要去天斗帝国中的蓝霸学院。”
    “去史莱克，是不是玉小刚建议你的！”
    “是的！是他建议我去那！不过既然你不去，那我也不去！”唐宁儿说道。
    “玉小刚不是你的师傅吗？”
    “不是啊，我并没有拜他为师！”
    对于唐宁儿的话秦依洛并没有觉得意外，她并不是唐三，性格本身不一样，没有拜师很正常。
    说道玉小刚，秦依洛这几年中没钱少被他骚扰，于是有一天她终于忍不住了，将他冻成冰棍，之后半个多月都没有见到他，后来知道，他被冻感冒了了，吃了半个多月的药，自那以后，玉小刚就再也没有纠缠她了。
    “依洛！这个给你！”唐宁儿从二十四桥明月夜中，取出一个盒子递给她。
    秦依洛伸手接过，疑惑问道：“这里面装的是什么？”
    “你打开看看，就知道了！”
    “嗯！”
    秦依洛点了点头，将其打开，便看到一个形似护腕的东西，表面做工精美，其中还有三根箭。
    “这是？”秦依洛觉得此物有些眼熟，感觉好像原著中唐三打造的的暗器之类的。
    “这东西见无声袖里箭，发射时没有声音，突其不意时，能给敌人致命一击！”唐宁儿解释道。
    秦依洛看着将其戴在右臂上，心中有些无语，这玩意对我来说也没用啊，更何况系统空间中还有着一把巴雷特跟高爆手雷等一系列军事装备！
    而且我现在已经37级了，对战六十级以下的完全不虚，但她想了想，还是决定收下，因为她不能辜负唐宁儿的一番好意。
    “那我就手下了！”随后秦依洛取出一把沙鹰，递给她，告诉她怎么用后，便回宿舍收拾东西了…
    诺丁学院门口出，秦依洛、小舞和唐宁儿并排站在一起，看着她们生活了五年多的学院。
    随后三人启程，向着星斗大森林出发……
    在宿舍中，秦依洛跟小舞介绍了唐宁儿，起初小舞也很是差异，慢慢的便接受了，同时也原来了她当初踩断自己梳子那件事。
    说实话，要不是秦依洛在一旁，小舞真想高兴的给唐宁儿一个拥抱来表示感谢。
    要不是梳子那件事，小舞也不会这么快跟秦依洛好上……
    经过一个多星期的时间，三人便来到一处充满蓝银草的地方。
    “王！伟大的王，您终于来了吗……”
[img=600,799]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/10/bf2ce7f4-8e03-4de8-bd1f-bb64b6e6dac4.jpg[/img]
（找了半天都没有找到合适的，这张算是唐宁儿的吧！(｢･ω･)｢嘿！）


第30章唐宁儿觉醒蓝银皇血脉
秦依洛三人行走在星斗大森林中，一路上都没有看见一只魂兽。
    对此唐宁儿与小舞两人并没有觉得有什么不对，因为再来的路上秦依洛告诉了她
    “依洛！我们这是要去哪啊？我都有些累了！”小舞撅起嘴儿有些不满的说道。
    “是啊！依洛！我们都快走了三个小时了，还没有到吗？”一旁的唐宁儿语气中也夹杂着累意说道。
    “在坚持一下！很快就到了！”秦依洛对二女说道：“看看你们才走这么一会儿就累了！你们真是虚啊！看来以后得好好的锻炼锻炼你们！(￣へ￣)！”
    听到秦依洛的话，小舞小声的嘟囔道：“我们能跟你这头母暴龙比吗！”
    “嗯！小舞！你在哪嘟囔什么呢？”
    “啊…没…没什么！我是在说，都听你的！”小舞回答道。
    “嘻嘻！看来小舞很怕依洛嘛！”唐宁儿心中吐槽道。
    她们又走了大约半个小时，秦依洛停下脚步，而小舞与唐宁儿两人，顺着她的目光向上看去。
    出现在她们面前的，是一片连绵起伏的群山。从她们所在的位置，无法窥视到这片山脉的全部，但哪怕是最外面的山峦，高耸处也已经钻入云端。
    “依洛！我们这是到了吗？”小舞与唐宁儿齐声问道。
    “还没有！你们过来！抓紧我！接下来得路，我得飞着去！”
    听到这话，唐宁儿与小舞对视一眼，又可以吃秦依洛的豆腐了，于是飞快的扑向她。
    随后便呈现出，唐宁儿与小舞都是双手环抱住秦依洛的脖子，脸颊不断的蹭着秦依洛。
    “唉！你们这样抱着我，我怎么飞啊！还不下来！”秦依洛语气严肃的说道。
    “哦！好吧！”×2
    “抓住我的手！”
    随后秦依洛便带着两女向着山脉内部飞去。
    随着她们不断的深入，能明显的感觉到周围的空气便的跟加湿润，而且温度也比外界还要低上几分。
    天空中，秦依洛一边飞行，一边环顾四周，“嗯…应该是在这周围…咦！找到了！”
    看见一片森林，向其飞去。
    刚刚落地，唐宁儿血脉便轻微颤动一下。
    “宁儿！你坐下！释放你的蓝银草，然后用你的心去感受。”秦依洛对其说道。
    “好！”
    唐宁儿想也没想，便听从秦依洛的话，立即闭上眼睛，蓝银草自行释放而出，围绕着她身体缓缓冒出，精神力凝聚，向周围散去。
    蓝银草这种植物，在斗罗大陆再普遍不过。
    很快，唐宁儿就进入状态，周围的蓝银草似乎都在呼唤着她，精神力大幅度增强，令她这种感觉变得格外清晰。
    她甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪。
    思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐宁儿感受到的蓝银草气息也越来越庞大。
    渐渐的，她沉浸在了这种感觉之中。她发现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种濡沐的情绪。
    仿佛就像是自己的孩子，在兴奋的向母亲倾诉。
    正在这个时候，突然，一个毫无预兆的声音突然在唐宁儿心中响起，“王，伟大的王，真的是您么？您终于来到了我这里。感谢上天。”
     王？这是在对我说么？唐宁儿心中大惊。
    她不明白，为什么会有一个声音出现在自己的精神世界之中。
    而此时此刻，站在她身边的秦依洛，脸上却流露出了一丝淡淡的笑容。
    “蓝银皇要出现了！虽然提前了五年！但无所谓了！”秦依洛心中默默想到，随后转头跟小舞说道：“小舞！宁儿这次觉醒得一段时间，我们去找些吃的吧！”
    “嗯！听你的！”小舞一副小媳妇的样子，亲密的婉住她的手臂，道。
    在秦依洛小舞两人走后不久，唐宁儿便被金光笼罩，原本黑色的短发，渐渐的便成暗蓝色，其中还夹杂着淡淡金色光彩。
    而她原本的外貌，也在此时发生着巨大的变化，从普普通通，变成倾国倾城，现在她的容貌完全不输于小舞。
    就这样，五天过去了，唐宁儿挥手向森林中的蓝银王告别，悄然走出这片古老的森林。
    一迈出森林，唐宁儿便听到秦依洛小舞叫人打闹得声音。
    “依洛！兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔！ಥ_ಥ！”
    “兔兔那么好吃，为什么不可以吃！(｢･ω･)｢嘿！”
    “臭依洛！坏依洛！”小舞一边说着，一边用小拳拳吹着她的胸口，只不过都锤在秦依洛的史莱姆上。
    “你个流氓兔！”秦依洛脸上布满红晕，从考好的兔肉上撤下一条兔腿，将其塞进小舞的嘴中。
    “嗯…还挺好吃！”小舞咀嚼一下，突然大惊，哭着说道：“呜呜…我吃了兔兔！呜呜…ಥ_ಥ！”
    “好了！小舞！你看宁儿都出来了！”
    小舞转头望去，见到唐宁儿，小舞震惊的呈现(ﾟOﾟ)！
    “你…你是唐宁儿！怎么几天不见，你变得这么漂亮，简直是换了一个人一样。”
    “也没什么了！！(/ω＼)害羞！！”唐宁儿有些害羞的说道。
    如果此时唐昊在这里的话，一定会感慨道：你跟你妈妈真的好像啊！
    “怎么会没什么，你看看！”说着小舞将她拉着，向着河边走去。
    来到河边，当唐宁儿见到自己在河中的倒影时，整个人不禁愣住了。
    皮肤变得比以前更加白皙，炯炯有神地暗蓝色双眼。
    一头漂亮地暗蓝色中长发披散在两肩，俊美的面庞，以及那傲然的身材，虽然很秦依洛比起来差了很远，但对于她来说还可以！
    “这真的是我吗？”唐宁儿双手放在脸颊上，一脸不可思议的说道。
    这时秦依洛也来到唐宁儿身旁，伸手抚摸着她的脑袋，道：“确实便漂亮了！”
    秦依洛原本就觉得，她一定会变漂亮，没想到会变这么大。
    面对秦依洛的抚摸，唐宁儿脸颊绯红，一脸享受的样子。
    “既然你已经觉醒完成了，那我们就去接娜娜吧！”秦依洛收回在唐宁儿头上的手道。
    “嗯！”×2
    随后三人便向着星斗大森林深处的生命之湖走去…


第31章小猫咪朱竹清
“依洛主上！您来了！”帝天见到秦依洛到来，单膝跪地恭敬的说道。
    “嗯！我是来接娜娜的！她在哪呢？”秦依洛摆摆手，示意帝天起来。
    “哦！主上在房间中！您进去就能见到！”
    “那行！你就忙你的去吧！”
    “是！”
    随后秦依洛三人便走进房间，便看到古月娜此时真一脸窃意的坐在椅子上喝着茶。
    唐宁儿见到古月娜，便被她的容貌所震惊，“竟然会有跟依洛相貌不相上下的人！(ﾟOﾟ)”
    “依洛！你来了！”说着古月娜便放下手中的茶杯，一把扑进秦依洛的怀中，两只史莱姆相互碰撞在一起，已经挤的变形了。
    秦依洛也环抱住她的柳腰，在她的耳畔轻生说道：“我来接你去冒险！”
    “嗯！”
    外面，三眼金猊秦玲儿在得知秦依洛来了，便急忙跑到她身边道：“依洛姐姐，这次我要跟着你！”
    秦依洛宠溺的摸了摸她她毛茸茸的脑袋道：“玲儿，等你化形了！便让帝天带你来找我吧！”
    “嗯…好吧！”听到秦依洛拒绝了自己，秦玲儿并没有失落，反而今后跟加努力的修炼了。
    随后古月娜交代一些事情后，四人便向着落日森林的方向前进。
    几天后，四人便来到了落日森林。
    “依洛姐！再有半年就要到神考的期限了！”精神识海中传来天梦有些焦急的声音。
    “是啊！眼下你距离40级还差2级呢！”冰帝也出声说道。
    “嗨！小蝎子、大虫子！你们不用担心！依洛丫头自然有她的办法，你们也别着急了！相信她就行了！”伊蕾娜说道。
    “嗯嗯！老师说的没错，我来这里！就是为了冰火两仪天罡中的仙草而来的，它们让我突破40级！”秦依洛一边吃着烤鱼一边解释道。
    听到这话冰帝两人便放心下来。
    这时秦依洛眼中闪过一丝金光，金紫黑三道魂环从秦依洛头顶落下，为着她默默旋转着。
    “怎么了依洛！”古月娜三女见秦依洛突然亮出魂环，纷纷放下手中的烤鱼，疑惑的问道。
    “嘘！”秦依洛没有回答她们，手指抵在嘴唇上，示意她们安静。
    “第一魂环，第一魂技：精神探测！”一股庞大精神力笼罩了这一片森林，秦依洛的脑海之中出现了一个浑身黑紫色紧身衣的少女在树林之中穿梭，秦依洛看了看自己的史莱姆有些无奈，没有我的大！。
    秦依洛的探测范围内又出来了三个浑身黑袍的人。
    “他们是在追杀那个小姑娘吗？先观察观察，要不然帮错人了就尴尬了。”秦依洛随时准备发动精神攻击。
    “二小姐别跑了，你逃不掉的，大小姐要我们杀了你，我们也是奉命行事，冒犯了。” 
    “第一魂技：幽冥突刺”
    一个黑袍人的身后出现了一个紫色的幽冥灵猫的虚影瞬间和那个黑袍人重合，那个黑衣人的手瞬间变成了一双利爪，身后出现了一条猫尾。
    ”卧槽！猫人啊！”秦依洛突然爆了粗口，这一幕有点吓人啊，听声音就知道是男的，任何秦依洛脑补了一下男猫人的样子，瞬间觉得辣眼睛，连忙闭上眼睛但是还是能够看见，因为这是直接反馈到脑海之中的。 
    听到秦依洛的尖叫，古月娜三女齐声问道：“依洛！发生什么事了！”
    “啊…嗯！没什么！就是突然想到一些辣眼睛的情景！”说完便继续观察。
    “第一魂技：幽冥突刺！” 
    “第一魂技：幽冥突刺！”
    剩下的两个黑衣人也瞬间武魂附体发动攻击了。
    “武魂附体！第一魂技：幽冥突刺！”
    朱竹清武魂附体以后头上出现了两个猫耳，双手变成一双尖刺利爪，头发紧贴背后，一条紫色猫尾摆动着，双眸变成紫色的兽瞳。
    两个百年黄色魂环旋绕在身边，与对面三人的两黄一紫形成了强烈的对比，三个三十几级魂尊级别的人来追杀一个二十几级的大魂师可见她的姐姐是真的想杀了她。
    “第一魂技：灵魂破碎！”
    秦依洛在他们发动进攻的时候直接使用一股强大的精神力攻击他们的灵魂，一瞬间三人直接倒地不起，朱竹清一脸懵的准备进攻，就看见三个跑过来的人倒地不起。 
    “幽冥突刺！”
    朱竹清决定以防万一直接对着三人的尸体的脖子抓去。朱竹清靠在一棵树上开始吐了起来，第一次杀人，有些害怕。
    秦依洛捂着嘴，强忍着不让自己吐出来。
    这还是她第一次杀人啊，不过也好，精神力杀人不见血，也就慢慢的适应了，那些弄的血肉模糊的才恶心。
    天梦这么想到觉得自己的技能还是有用的。
    冰帝直接给了天梦一个爆栗，居然不去安慰依洛而是在这里想事情。 
    “依洛习惯就好了，没事的。”冰帝的精神体轻轻的拍着秦依洛的后背，帮她顺气。 
    秦依洛摇了摇头，重重的吐了一口气，道：“我都杀了那三个人了，她干嘛还要弄的鲜血四溅啊，本来就是不舒服，结果差点吐了.”
    冰帝知道自己草率了，搞半天是因为那个丫头把人弄的鲜血四溅的原因才差点吐了啊.
    “哈哈哈！”精神世界之中的天梦冰蚕抱着肚子差点笑死。
    伊蕾娜一脸怜悯的看着天梦，果然秦依洛和冰帝出现在天梦的身后，两人手都拿着一个大号的锤子对着天梦冰蚕就是一顿瞎几把乱打。 
    “哎呦！轻点轻点！我错了！放过我吧！姐姐们！小弟我错了！”天梦冰蚕抱着头求饶道。
    秦依洛消失在精神世界，天梦刚刚松了口气就看见冰帝的寒冰大锤砸了下来…
    秦依洛看了看朱竹清的方向把自己的精神力收回，继续吃自己的烤鱼，刚刚被吓了一跳，得好好吃点东西弥补一下自己幼小的心灵。 
    朱竹清吐了一会后突然闻到一股烤鱼的气味，便跟着烤鱼的香味走了过去，她已经三天三夜没吃东西了，早就饿的不行了，刚刚吐了半天什么都没有吐出来。
    朱竹清穿过树林就看见四个跟她年纪相仿的女孩围着火堆吃烤鱼，朱竹清情不自禁的舔了舔嘴唇轻轻的咬住下唇，饿死了，但是又不好意思去要。 
    朱竹清就这样站在那里看着秦依她们吃烤鱼咽口水，当秦依洛瞟了一眼朱竹清的位置把朱竹清吓了一跳，后者连忙撒腿就跑。
    众人见朱竹清这波迷之操作，都很懵……
[img=700,1047]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/13/1f0a5239-b4c6-4ae4-9f29-19717fec45b0.jpg[/img]



第32章冰火两仪眼上
秦依洛刚刚伸出来的手默默的的放了下来，本来想问问要不要吃点的，结果看见自己发现她了就跑了，这让秦依洛有些自我怀疑，自己又那么吓人吗？冰碧帝皇蝎武魂附体我也不吓人啊，太古祖龙还没有附体过，负荷太大了，对身体不好。
    身体素质还没有与太古祖龙匹配，自己还不能完全无法调动太古祖龙的力量，只有龙皇枪不需要什么条件。
    “都别管了她了！可能她只是路过，我们继续吃吧！”说完便埋头吃了起来。
    “(。~：。)，啊唔，啊唔，啊唔。”
    秦依洛吃的把自己变成了小仓鼠，腮帮子都吧唧吧唧的动着。
    其她三人见秦依洛得吃相，纷纷看着她。
    注意到三人的目光，秦依洛有些疑惑的问道：“你们都看我做什么？” 
    三女异口同声笑着的说道：“觉得依洛此时很可爱！很下饭！”
    秦依洛：(；一_一)！
    就在秦依洛无语中时，朱竹清跑了一段距离后突然晕倒了，嘭！
    听到声音，四人闻声望去，而吃烤鱼的秦依洛立马将手里的烤鱼放下，直奔朱竹清的方向，一道金色魂环在她脚下闪烁着，这就证明了她的魂技在发动。
    通过精神探测，发现朱竹清身体上并没有伤痕，只是疲劳过度了，这才放下心来，随后以公主抱的形式将她抱起，“史莱姆这么大，还这么轻，好气啊！”随后她看了看朱竹清的身材，又看了看自己的，其实她现在的身材比朱竹清的身材还好。
    秦依洛一边走这，一边自言自语道：“她吃什么长大的，身材跟我的都差不多！好气！真的好气！（;≥皿≤）！”
    “唉！不对啊！我为什么要生气？我不是男生吗！什么时候在意这个了？”秦依洛这时才想起自己是男的。
    而在精神识海中的天梦、冰帝、伊蕾娜纷纷摇头，这丫头又傻了！很显然这不是秦依洛第一次了。
    朱竹清缓缓睁开双眼，“嗯！我这是怎么了？”
    “呦！你醒了！”
    秦依洛低头看向朱竹清。
    “嗯！谢谢你！”
    朱竹清向秦依洛道谢，可下一秒她就意识到了什么。
    此时，她正被秦依洛抱在怀里，而且是公主抱！
    一头银白色长发在微风的作用下飘扬着，晶莹的发丝掠过朱竹清的鼻尖。
    （发梢的颜色我就不写了！你们知道就行了！）
    朱竹清甚至能感受到银白色发丝上散发的香味。
    她想看看秦依洛的脸，可目之所及，却是两个大大的史莱姆。
    “是什么蒙蔽了我的双眼！”
    被公主抱的朱竹清努力的挣扎了一下，将脑袋挪开了一点，这才免于双眼被蒙蔽。
    可当她看见，蒙蔽了自己双眼的事物竟是秦依洛的史莱姆之后，不知为何，小脸竟是有些微红。
    当她看到秦依洛面庞时，不由一愣，世界上怎么会有如此漂亮的女生。
    “这...”朱竹清的小心脏猛颤了一下，再也不敢看秦依洛的脸。
    她缩了缩脑袋，把脸又缩回了秦依洛的史莱姆下。
    “竟然你醒来，那你就下来吧。”
    嗯了一声后便从她的怀里下来，但脸上却依旧带着莫名的红润。
    “你怎么了？脸怎么这么红？”秦依洛关心道。
    “没...没什么。只是刚刚战斗的时候出了太多汗，所以脸有点红而已。”朱竹清回答道，但话语里却显得有些底气不足。
    秦依洛刚想说什么！但这时，小舞跑了过来，一脸嫉妒道：“哼！你是谁啊！依洛都还没有公主抱过我，却被你抢先了！”
    而古月娜与唐宁儿同样也是嫉妒朱竹清。
    见此情景，秦依洛只好出声安慰起她的女友们，随后几人自我介绍一番后，五人也相互熟络。
    转眼便到了晚上，众人坐在帐篷中，互相聊着天。
    “真是太过分了，怎么会有这样的男生！为了自己竟然连未婚妻的抛弃了！”帐篷中传来小舞愤愤不平的声音。
    “是啊！朱清！这样的男人不值得你去托福！”唐宁儿也出声劝慰道。
    “但不管怎么说，我还是要去看看！他毕竟是我的未婚夫！”朱竹清语气中充满着无奈。
    “那你喜欢他吗？”古月娜问道。
    “呵呵？也谈不上喜欢，我们两个只是在我六岁的时候见过一面，之后他便逃走了！”
    “既然不喜欢，那不如我叫帝天，让他去星罗帝国把婚约给你退了！”
    “这个主意不错！”小舞与唐宁儿纷纷点头，表示同意。
    “好了！这件事的起因不就是因为实力不够吗！正巧我们接下来要去的地方，就能提升实力！”秦依洛说完看一眼手表，道：“该睡觉了，明天我们就能到达目的地了……”
    第二天，古月娜看着一直围着面前那堆带毒的植物圈，观察的秦依洛有些好奇的问道：“依洛！你在干什么呢！一只围着它们转！是想进去吗？”
    “落日森林，带毒的植被，而且在山上，应该就是这里，冰火两仪眼！但是怎么进去啊，原著中唐三是被独孤博带进去的，而我总不能也这样进去！”
    “这样的话也行，又娜娜在不用怕他，但是独孤博现在在哪，也不知道啊！”
    “对了！斗二中霍雨浩也进去过，我想想当时他是怎么进去的来着。”
    秦依洛看着山上思考着，而古月娜三女则是在一旁吃着好吃的，现在她们三人，除了秦依洛以外，对其他东西都不感兴趣。
    朱竹清则是一脸好奇的看着秦依洛，虽然相处时间不是很长，但她慢慢的开始对秦依洛感兴趣起来，想要深入了解她。
    秦依洛在脑中不断翻看记忆，前世的一幕幕不断浮现在。
    “哦！原来是通过极致之冰进去的！”随即睁开眼睛，一股绿色光芒一闪而过。
    “冰碧帝皇蝎附体。”
    秦依洛心中默念，一股强大的寒气瞬间以轩秦依洛为中心爆发出来，周围的植被瞬间变成冰雕晶莹剔透。
    小舞、唐宁儿、朱竹清三女抱着胳膊瑟瑟发抖，古月娜对此并没有什么感觉。
    硬要说的话，跟夏天吹空调一样……


第33章冰火两仪眼下
秦依洛双手带着寒冰犹如一双龙冰蓝色的龙爪一样，与龙爪不同这双手完全是寒冰组成的，一条碧绿色的六节蝎子尾从秦依洛的背后浮现，尾刺的锋利与寒气瞬间让人心惊胆战，秦依洛的头发也因为冰碧帝皇蝎附体变成了和冰帝一样的发色。
    头上也出现了像一副碧绿色的王冠，几块像冰晶一样的东西悬浮在秦依洛的周围。
    一道带着四道金纹的红色魂环浮现，魂环的整体有点类似与冰帝的本体有着一个与冰帝的蝎整和尾刺的装饰。
    ”呼！”秦依洛吐了一口寒气，她面前的植被瞬间变成冰粉末，秦依洛从空间戒指中之中拿出来一件袍子披在瑟瑟发抖的除古月娜三女身上，“你们等一会，马上就好了。”
    “冰！帝！降！临！”
    秦依洛朱唇皓齿一字一顿的吐出，一股与冰帝气息一模一样的气场出现，散发毒气的植被瞬间变成了一排排冰雕。“好！依洛太好了，第一个自创魂技居然是人家太好了。”
    秦依洛精神世界之中的冰帝开心的蹦起来了，秦依洛的第一个自创魂技居然是以她命名还是和她一样的气势果然她才是秦依洛最爱的魂灵，天梦只是寄生虫。
    “唔，哥是不是应该把天梦一指交给易依洛姐，冰帝都有了一个哥也得有一个。”天梦看着蹦蹦跳跳的冰帝有些羡慕道。
    伊蕾娜无奈的摇了摇头，这两个家伙越来越不像一对的，反而冰帝这小蝎子好像越来越喜欢依洛了，更何况还有外面的三个女生，那个小猫咪也是迟早的事。
    “哎，果然受欢迎的人都不缺少迷妹啊。”伊蕾娜感慨道。
    秦依洛看着被冰封了的毒草收回冰碧帝皇蝎武魂，随即她便能清晰的感觉到，她对冰元素的亲和度更高了，而冰结的等级也随之来到了五十六级。
    秦依洛在一次签到中获得了，一次觉醒完成卷，随着并没有做觉醒任务。
    天斗城中，正在喝茶的独孤博突然身体一激灵，“怎么老夫有种不好的预感！”
    呵呵！他还不知道！此时秦依洛已经带人偷他家去了。
    “你们有没有感觉到忽冷忽热啊！”朱竹清擦了擦额头的汗水💦道。
    “是啊！这是什么地方！”小舞抱怨道。
    “有吗！我感觉挺舒服的啊！”秦依洛说完便向古月娜问道：“你觉得呢！娜娜！”
    “嗯！这地方是挺不错的！”古月娜笑着回应道。
    唐宁儿和小舞：你们两个怪物别说话！
    朱竹清：什么情况！
    在她们走了一段距离后，冰火两仪眼便出现在众人面前。
    “这…这是，冰火两仪眼！”唐宁儿有些惊讶的说道，她没想到这里竟然会有如此宝地。
    “嗯！宁儿！你认识！”小舞出声问道。
    “没错，有这泉水在，这里便是宝地，能孕育出仙草！我想依洛带我们来这里，应该是为仙草而来的吧！”说完唐宁儿便转头看向秦依洛。
    秦依洛点了点头，道：“宁儿说的没错！但也不完全是！”
    随后看向古月娜道：“娜娜，你感知到，泉水地下的东西了吗？”
    “感知到了！是冰龙王跟火龙王！没想到他们竟然陨落在这里了！”古月娜语气充满遗憾道。
    “你们在上面等着我，我下去看看！”顿了顿，看向唐宁儿说道：“宁儿，你带着娜娜她们去挑选自身合适的仙草！”
    “好的！依洛！”唐宁儿点头道。
    “武魂觉醒！祖龙附体！”
    话音落下，一头黑色的巨龙虚影浮现在秦依洛身体后。
    “吟！”一声嘹亮的龙吟响彻天地，黑色虚影瞬间融入到秦依洛体内，而她原本银白色的秀发，此时也变成黑色，瞳孔也变第金色的竖瞳，额头上冒出一对龙角，脸颊两侧被细小的黑色鳞片覆盖。
    后背上一条黑色的黑龙图案缓缓浮现，但被衣服遮挡，所以看不见。
    一股强大的气息，从秦依洛体内爆发，直接让落日森林中的魂兽们纷纷跪拜。
    冰火两仪眼泉底，冰火龙王的残魂纷纷醒来，“这股气息，比当年的龙神还要强大！”
    海神岛之中，一座宫殿里一个蓝色长发的漂亮女人看向了斗罗大陆的方向，“神的气息！怎么可能！”海神岛的大祭司非常震惊。
        杀戮之都，一个血红色的宫殿之中头生双角的唐晨死死的看向落日森林，“不可能，不可能！”
    武魂殿，天使殿之中，千道流猛的抬起头，连跪拜之礼都停了下来，转身死死的看向落日森林。
    “神的气息，没错就是神！”
    教皇殿中，比比东睁开美眸，“可恶啊！明明依洛就在眼前，可是我不能去啊！”
    “也罢！依洛回去蓝霸学院的！我就去哪里找她吧！顺便看看二龙妹妹吧！”
    “唉！依洛这丫头怎么弄出如此大的动静！小紫！我们要不要去警告一下其他的神啊！”神界中生命女神对毁灭之神说道。
    “嗯！听你的！依洛那丫头也已经38级了！第二考也要完成了！”毁灭之神说道。
    “呐！小紫！要不我们直接传承算了，省着我们费事！”
    “额！也行吧！”毁灭之神宠溺的摸了摸她的头。
    “哎呀！主人真是不让人省心了！”说罢小蒙子，小手一挥，那股恐怖的气息便被她隔绝。
    “我走了！”说完只听噗通一声，秦依洛跳进泉水中。
    小舞：“依洛真是个怪物！”
    古月娜、唐宁儿和朱竹清纷纷点头，表示同意。
    一个小时后，秦依洛便来到水底，看到两具龙类骸骨。
    “尊敬的龙神，欢迎您的到来！”冰火龙王的残魂，跪在地上，恭敬的对秦依洛行礼道。
    “额！没必要行此大礼，还有我并不是龙神！”秦依洛说道。
    “不！您的强大我们已经也领教过了！龙神这称呼您很合适！请允许我们成为您的力量！”
    “嗯，我同意了！”秦依洛见两条龙这么识趣，点头便答应了！
    见秦依洛同意。冰火龙王脸上露出欢喜的表情，随即两副骸骨，便散发出耀眼的光芒……


第34章献祭
“龙神大人，我跟冰龙王会将我们的骸骨化为魂骨，残存的本源力量会融入您的身体中，请您带着我们这份力量，为魂兽一族复兴！”
    说完冰火龙王相互对视一眼，便携带者本源，融入秦依洛身体中，而那两具骸骨，在以肉眼可见的速度逐渐缩小，分别化为一红一蓝两块魂骨，随后融入秦依洛的左右手臂中。
    也许是因为是魂骨主动融合的，原本融合魂骨跟艰难，现在却出奇的容易。
    在冰火龙王的本源力量的融入身体中，秦依洛能明显的感觉到，自己的魂力等级，在缓缓提升。
    39级…
    因为斗罗大陆的规则，当秦依洛到达40级是便不在提升了。
    秦依洛缓缓睁开美眸，握了握拳头，她感觉自己现在能打以前的两个自己。
    突然，秦依洛感觉身体内的一道枷锁断开了，紧接着一股充满瑞祥得生命之力，自她体内迸发而出。
    原本还在睡觉的小蒙子见状，苦笑的摇了摇头，“唉！我亲爱的主人啊！您可太让人不省心了！”
    小蒙子随心累，但还是将这股生命力，收缩至覆盖整个冰火两仪眼，没有让其继续扩散。
    外界…
    “没想到我们居然诞生了灵智！”绮罗郁金香有些不可思议，它都在这里成长了二三十万年了，在场的仙品都差不多是这个年份，但是偏偏这样它们结果诞生了灵智其他的并没有因为这股生命力诞生灵智。
    绮罗郁金香，八角玄冰草，烈火杏娇疏，地龙金瓜，还有望穿秋水露都轻轻的摇摆着，但是偏偏只有墨玉神竹凝重的看着天空，因为天空之中已经风云变色了。    
    “大家还是想想如何度过这雷劫吧。”墨玉神竹面露无奈道。
    “这可如何是好？”X5  
    五株诞生灵智的仙草有些后悔了，自己不诞生灵智就不是魂兽这下好了因为自己的贪心天劫他们恐怕都得死在这里。
    而古月娜几人，在唐宁儿带领下，都找到了合适的仙草，此时都在小屋中吸收仙草呢！
    因为古月娜先前设下了结界，所以外界所发生的事，她们一概不知。
    泉水底部，秦依洛额头上菱形◇的印记在不断闪烁着，随之她脑海中传来毁灭之神的声音。
    “依洛！恭喜你完成生命与毁灭双神考中的第二考！奖励第一武魂所有魂环年限提升五万年！亲和度上升百分之十！”
    话音落下，秦依洛的第二魂环由紫色转化为黑色，第三魂环由黑色转化为红色，冰结的等级提到五十八级。
    “依洛妹妹！跟你说件事！”生命女神说道。
    “嗯嗯！绿姐姐！什么事你说！”
    “嗯？是这样的，经过我跟小紫商量，你原本的九考，现在变为五考，但奖励也会随之提高！”
    “哦哦！没事！一切都听绿姐姐的！”秦依洛微笑着说道。
    “那就行！”随后毁灭之神宣布了第三考，“生命与毁灭之神第三考，猎杀邪眼暴君，奖励生命与毁灭亲和度上升百分之二十五，生命与毁灭本源百分之三十！”
    “依洛妹妹！加油哦！”生命女神对她鼓励道。
    “嗯！我会的！”
    随后两人的神念便回归神界。
    “小绿！快了！我们要解脱了！”
    “是啊！快了！”生命女神点了点头，道
    拥有自己和紫的孩子一直是她的执念，只要把毁灭的力量传承出去那她就开始备孕计划了。    
    毕竟毁灭的力量才是他们一直没有孩子的源头……
    秦依洛见泉底没有什么东西了，便想水面游去…
    刚一出来，一声突兀的声音穿入她耳中。
    “尊敬的帝皇！虽然有些冒犯，请您允许墨墨成为您的魂环吧！”    
    墨玉神竹清晰的感受到了秦依洛的精神世界之中有着两道相似的气息，它确认了那就是魂兽，虽然不知道他们是如何寄宿在这位龙类皇者的精神世界之中但是并不妨碍它试一试。
    “我们这是要和几个新朋友见面了吗？”天梦一脸懵逼的看着发动献祭的墨玉神竹，冰帝呆呆的点了点头，伊蕾娜笑了笑，又是一座免费送上门的机缘啊。    
    “什么！墨墨你！”绮罗郁金香它们被墨玉神竹的骚操作给弄蒙了，献祭不也是死亡吗？拼一把还有机会活但是献祭了不就是死了吗？    
    还不待秦依洛反应，一道带着四道金纹和一些竹叶和墨玉神竹的纹路的橙红色魂环直接融入她的身体内，而墨玉神竹的意识以及本源都彻底融入她的体内。
    “额！我还没同意呢，就这么进来了！”秦依洛有些无语道。
    墨玉神竹进入秦依洛的精神识海中后就看见三个人看着它，“三位前辈好。”墨玉神竹自己打招呼道。
    “嗯，够聪明，永生因为你的这次冒险都得了。”天梦有些酸溜溜的说道，他可是千辛万苦才得到的，这个家伙到好直接冒个险成功了，还永生了，不公平啊！！！
    墨玉神竹感受了一下，发现秦依洛体内有三股神的气息，一股是面前那浑身都围绕亡灵的气息的女人，有点像死神。
    另外两股，分别是浓郁的生命之力和一片虚无的毁灭之力，三个神啊，我赚大了啊，墨玉神竹瞬间感觉自己做了一个最聪明的决定。
    八角玄冰草想了想她觉得可以拼一把，她感受到墨玉神竹没有消失，而且面前的这个人身体里有股冰的气息。
    “对不起了兄弟姐妹们。”八角玄冰草默默的说了一句，一道血红色光芒出现，烈火杏娇疏还有绮罗郁金香它们惊呆了，怎么八角也…
    “嘿嘿，该我了。”冰帝笑了笑，自己至于可以有第二魂环了。    
    八角玄冰草连带着全部本源和身体一起融入到了秦依洛的身体里，秦依洛瞬间全身散发着寒气，冰碧帝皇蝎直接附体，一道带着八角玄冰草纹路的三道金纹的血红色魂环融入秦依洛的体内，八角玄冰草的药效也被冰碧帝皇蝎武魂吸收了不少其他的隐藏在秦依洛的体内。
    秦依洛：你们这…都来吧！


第35章疯狂升级
随着墨玉神竹和八角玄冰草的接连献祭，秦依洛魂力等级又开始提升…最后在43级时便开始减弱。
    秦依洛原本以为自己会定格在46级，但先前冰火龙王的本源力量和魂骨残余的力量，直接将其拔高到47级。
      “各位哥哥姐姐，小妹也走了！”
    望穿秋水露也献祭了，天梦在它献祭融合的时候直接在它的魂环之中注入了自己的一团精神本源，秦依洛的灵眸武魂发生了进化，伊蕾娜先前就觉得秦依洛的眼睛一定会进化，原本打算用自己的亡灵之力，后来便想了想，秦依洛本身就是生命与毁灭的传承者，而且她本身也具有生命与毁灭两大能力。
    在她的帮助下，秦依洛的灵眸变成一对创生灵瞳，具有创造与毁灭之力。
    绮罗郁金香还有烈火杏娇疏和地龙金瓜纷纷看了看对方，地龙金瓜突然道：“我想试试，赌一把！”
    “你可要想清楚了！”绮罗郁金香说道。
    “我想好了，与其死在雷劫下，还不如成为她的魂环！”地龙金瓜语气坚决道。
    正因为秦依洛，他才能诞生灵智，随所跟着她，也许会是一条很好的出路。
    “你也要献祭吗？”秦依洛看着地龙金瓜问道。
    “是的！”
    “但我第一武魂的魂环已经满了，第二武魂你也不适合！而我的第三武魂，它有可能不会接受你！所以你还要献祭吗？”
    “我相信，它会接受我的！”地龙金瓜郑重道。
    “行！你来吧！”
    “嗯！”
      说完化为一道带着四道金纹和龙纹的红色魂环，慢慢的融入秦依洛的身体之中，但是它的融入被祖龙改变了，魂环的颜色变成了黑金色，上面布满了后面龙型的纹路。
    “呀！黑老大竟然同意了！”秦依洛对于地龙金瓜能融入太古祖龙武魂感到很意外！
    注：黑老大是秦依洛对太古祖龙的称呼！
    如果秦依洛知道，黑老大之所以接受地龙金瓜，是因为看他可怜，名字中带有一个龙字才接受他的，秦依洛一定哭晕，黑老大你真现实！
    现在只剩下绮罗郁金香和烈火杏娇疏。
    烈火杏娇疏看了看绮罗郁金香问道：“那姐姐我也去喽！”
    “走吧！”绮罗郁金香现在的态度还是很坚决，她不想献祭给人类。
    “那姐姐保重！”烈火杏娇疏也化为一道魂环融入到了秦依洛的身体之中，秦依洛的魂力也达到了49级魂宗的地步，那么多魂力强行压缩在压缩都把她撑到了49级，可见这股力量有多可怕！
        天空之中乌云密布，雷霆闪烁，雷声大起，狂风大作，呼！呼！呼！咔嚓！轰！隆！！
    “绮罗郁金香，这雷劫会要了你的命的，你还是跟我走吧！更何况冰火龙王已经不在了，冰火两仪眼在今天之后便会彻底消失！”秦依洛劝说道。
    “人类！你不要小看我，就算这宝地不在了，也无所谓！我劝你还是尽快离开吧，雷劫很快就会到来！”绮罗郁金香好意提醒道。
    “我你就不用担心，这雷劫伤不到我的！”
    “随便！”绮罗郁金香见秦依洛不知好歹，略微有着生气，要不是它们都献祭给你，我才懒得管你！
    “轰！！！”
      一道雷霆直奔冰火两仪眼之中的绮罗郁金香，随即它她便运转魂力去抵挡。
    而秦依洛也是抬手，生成一道光幕，将自己跟身后的房子护住。
    “嘭！”
    绮罗郁金香周身的土地瞬间化为焦土。
    “噗！”一口鲜血从她口中喷出。
    “呵呵，没找到仅仅是第一道雷劫便将我打伤！”
    还不等她有所反应，第二道雷劫！以极快的速度向她劈来。
    “噗！”
    这一击，直接将她打成重伤。
    这时！先前献祭的仙草们，见到自家姐姐要死了，纷纷凝聚精神灵体，出现在绮罗郁金香身前。
    “你们还在啊！”绮罗郁金香虚弱的声音从口中传出。
    “姐姐！别在硬撑了！”
    “是啊！就算献祭给她，我们也还能保持自己的灵智！”
    “姐姐…”
    它们在不断哀求道。
    “唉…你们…也罢…我…听你们…的…”
      焦土上一道红光闪过，绮罗郁金香已经消失了，冲进秦依洛的身体。
    雷劫也就此失去目标，慢慢的在空中消散，天空重新便的晴朗起来。
    “唉！怎么就51级了！(ﾟOﾟ)”
    要不是绮罗郁金香先前抵御雷劫消耗了一些本源，秦依洛冲到53级都不是事。
    精神识海中，绮罗郁金香原本萎靡的气息，在生命之树的治愈下，开始好转。
    “嗯！我这是…”绮罗郁金香睁开眼睛，缓缓道。
    “呦！小黄花，醒了！”伊蕾娜说道。
    冰帝，天梦：“欢迎加入我们大家庭！”
    四株仙草：“姐姐，你醒了！”
    “谢谢大家的关心……”
    一个小时后，古月娜几人从房间中走出，一出门便看到不远处的焦土，而且能够明显的感觉到，冰火两仪眼在渐渐消失。
    “依洛！这里发生什么事情了！”古月娜问道。
    “冰火龙王将最后的力量给了我，随后便消散了！这里刚刚经历了雷劫，不过我没事！”秦依洛表情平静，仿佛没发生什么过一样。
    “唉！可惜了这么好的宝地！幸好我将大部分仙草都收了起来！要不然都浪费了！”唐宁儿自己都佩服自己的机智。
    “那依洛你这次提升很多吧！”小舞迈着穿着白丝的大长腿，一脸痴迷的来到秦依洛身旁问道。
    其余几人同样露出好奇的目光，等着她的回答。
    “是的，我现在是51级魂王！”说罢，金黑红红红四枚魂环从她头顶冒出，在她周身环绕。
    四女：(；一_一)！
    “我们别跟依洛这个怪物说话！”
    “嗯！没错没错！”
    “喂！你们什么意思啊！是不是欠收拾啊！（‵□′） ！”秦依洛有些生气，向着她们跑来。
    “呀！依洛生气了！我们快跑！”说完小舞便率先跑了。
    古月娜与唐宁儿也紧随其后，而朱竹清反应有些慢，还没跑便被秦依洛抓住。
    “嘿嘿！小猫咪！被我抓住了吧！看我怎么收拾你…”


秦依洛的面板
系统：万界鸿蒙系统
    主人：秦依洛
    年龄：十一岁（即将十二岁）
    性别：女（以前是伪娘）
    武魂：灵眸，冰碧帝皇蝎，太古祖龙
    身份：太古祖龙之女，生命女神传承者，毁灭之神传承者
    魂力：51级魂王
    魂技：创生灵瞳：
    1-白金/精神探测、共享、干扰、冲击。
    2-黑/模拟。
    3-红/群体虚弱。
    4-红/精神混乱，精神复刻。
    5-红/灵魂之刃，命运观望。
    冰碧帝皇蝎：
    1-红/冰帝之螯，冰皇护体。
    2-红/冰之剑，冰爆术
    3-红/冰凌甲，冰临天下，冻结时间。
    太古祖龙：
    1-红/龙皇炮，龙皇爪
    冰结师：59级
    技能：不写了，太多了
    装备：龙皇枪，冰神铠甲，100级史诗魔杖一火焰地狱。
    属性：自然，极致之冰，五行极致属性，光，暗，雷，风，创造，毁灭。
    魂骨：天梦冰蚕头部魂骨，精神囚笼，精神免疫，灵魂动荡，上帝的凝望
    冰碧帝皇蝎躯干骨，永冻之域，冰皇之怒
    冰龙王左臂骨，冰龙王的眷顾，冰雨繁华，冰元素掌握，冰龙战戟
    火龙王右臂骨，龙王之怒，龙之叹息，火元素掌握，火龙之魂
    外附魂骨，飞行，防御。
    特殊物品：世界之树(已孕育出一个小世界)
    父亲：太古祖龙
    老师：伊蕾娜
    伴侣：古月娜（正宫娘娘）小舞（侧妃）唐宁儿（还没有转正）
    系统空间：大量金魂币，各种军事装备，几吨肥宅快乐水，生活用品等。
[img=700,1287]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/19/e1d4e397-912c-435b-bf56-81de693c6db3.jpg[/img]
冰神铠甲如上图。


第36章去学院路上的插曲
天斗帝国，天斗成中，秦依洛五人走在繁华的大街上，看着周围繁华的景象。
    “不知道千仞雪还不记得我先前跟她的约定！有时间了我就去突袭！嘿嘿！”秦依洛想着想着便笑了起来。
    “依洛怎么了？为什么突然发笑啊？”古月娜那问道。
    “啊…没什么，就是想起高兴的事情！”秦依洛意识自己失态了！急忙回应道。
    “哦！”
    在她们不远处，一个一脸猥琐的青年，在用下流的眼神注视着秦依洛几女。
    “真是极品啊！特别是那两个银白色头发的女人！”
    “殿下！您看上她们了！要不我带人去将她们给您绑来！”青年一旁的随从一脸讨好道。
    听到随从的话，青年一巴掌打在后者的脑袋上，随后说道：“你是不是蠢啊！这能用绑吗，你得去给我请到我府上，听明白了吗！”
    “是是是！殿下说的对，我这就带人去将她们请回去！”
    说完随从便带着几个壮汉，向秦依洛几女走去。
    “哟，几位美女，我们家少爷看上你们了，跟我们走一趟吧。”先前的随从有些沙哑的声音，让人有一种不寒而栗的感觉。
    “滚一边去，好狗不挡道。”对于这几个人是谁的人，秦依洛可没给他们好脸色，秦依洛可不在乎他们是谁的人，惹急了她，见帝天灭了他们满门。
    “呵呵，挺烈的啊，小妞。”男人直接亮出了武魂，熊，魂环，白，黄，紫，紫。同时脸上带着**的笑容。
    就在秦依洛刚想动手是，古月娜伸手拉住她，在她耳边轻生说道：“依洛！这几天赶路有些无聊，正好那他们解解闷！怎么样！”
    “嗯！也行！”随后给小舞三女传音道：“我们去看一场好戏去！”
    “嘿嘿！依洛你是不是在打什么坏主意啊！”小舞坏笑着道。
    “那他们的主子可有麻烦喽！”唐宁儿说道。
    朱竹清：“那就听你的！”
    见几人同意了，秦依洛便对他们说道：“那行吧，那就看看这群狗东西闹什么幺蛾子。”
    秦依洛对自己的安全不担心，自己现在能单挑打80级以下的魂师，而且帝天也在暗中保护她们，而且就前面这几个垃圾，唐宁儿几发暗器就能轻松带走。
    “带我们去见一见你们这群狗腿子的主人呗。”秦依洛的话说完之后，一群狗腿子都他么的愣了愣。
    原本他们以为得用武力才能将她们带回去，没想到对方居然主动答应了。
    “走吧，最好别耍什么花样。”男人在前面带路，秦依洛几人身后跟着一群狗腿子，似乎逃不了的局。
    “殿下，人带到了。”进入了一间饭店，但是这间饭店平时都是有很多人的，这一刻里面却只有一个。
    座位上坐着一位褐色长发青年，一身华丽的衣着可以看出身份不凡。
    “各位小姐，在下名叫雪崩！天斗帝国的四皇子！”
    秦依洛在听到他叫雪崩时，对他没有半分好感，原因无他，这家伙完全就是个忍者神龟，什么都忍。
    “哦！你叫姑奶奶们有什么事！”秦依洛双手抱胸，将她的史莱姆完全撑起。
    “呵呵！这小妞性格还行火辣！瞧瞧这身材，啧啧！看来今天只能是来硬的了。”雪崩心中喃喃道，同时嘴角泛起了一丝邪恶的笑容道。
    古月娜几人见到他嘴角邪恶笑容，都忍不住的想要见其送去见佛祖，依洛的身体岂是你这种垃圾能够窥视的。
    “来人，都给我抓起来。本皇子今天就要把这几女人绑了。”雪崩大手一挥，对着手下的一群狗腿子吩咐道。
    听到这话，古月娜几女都做好那战斗准备。
    秦依洛则是玩味的笑了笑，雪崩这货的作死能力还真的就不一般啊。
    一群狗腿子，听到自己主子的吩咐，心里十分的开心。
    秦依洛正准备动手时，门外传来另一个男子的声音。
    “四弟啊，你的胆子不小啊，光天化日之下竟然强抢民女！”雪清河的声音传进了饭店里面，雪崩瞬间整个人都不好了。
    “这个混蛋怎么这时候来了！这要是让他告诉父皇，有得给我记上一笔！”雪崩心中暗暗想道。
    那些狗腿子见太子雪清河来了，也不敢在继续。
        此刻的雪崩只见秦依洛双手拳头捏的咔咔作响。    
    “你想干嘛？”雪崩惊恐的说道。
        “啪。”秦依洛一耳光就抽在雪崩的脸上。
        “绑架姑奶奶，好大的狗胆啊。”
    面对小舞给了雪崩一耳光的事情，雪清河也被震惊了，“我敲！秦依洛变得这么暴力了！希望雪崩别被她打死吧！”
        至于雪崩的狗腿子，在雪清河来的瞬间，就已经萎了。一个比一个快的跑了出去。恨不得爹妈给他们多生两条腿。
        “你敢打本皇子，你完了，我要叫我叔叔灭了你满门！”雪崩很生气。
    “雪崩你可真敢说啊，灭秦依洛满门，你也看看她家属下都是些什么怪物，为他默哀三秒钟。”雪清河心中默默道。
        “打的就是你个狗东西，啊，胆儿不小啊，居然敢来绑架本姑奶奶，你是当本姑奶奶好欺负是吧。啪。”另外一边的脸上又出现了一个巴掌印子。
        雪崩则是赶紧的捂着脸。
        他没想到这名少女的胆子这么大，居然对他这位皇子丝毫不客气，想打就打。
    雪清河见此情景，急忙劝解道：“这位姑娘，能否给我一个面子，饶过我的皇弟！我为他的行为向你们道歉！”
    “嗯…你是？”秦依洛转过头，看向门边的雪清河，询问道雪清河，虽然秦依洛知道她是千仞雪假扮的雪清河。
    “在下是天斗帝国的太子雪清河！”
    “哦！原来是太子殿下，我叫秦依洛！”说完又恶狠狠的看向雪崩道：“今天看在太子的面子上，我饶你一回！再有下次，我扒了你的皮！还不快滚！”
    说完秦依洛便释放自己51级魂王的威压，吓得雪崩连滚带爬的跑了。
    “果然！她的实力真强…”


第37章柳二龙
“少主！当年那个小女孩来到天斗城中了”蛇矛斗罗恭敬的对千仞雪道。
    “嗯！她终于来了吗！她现在在哪！”千仞雪悠闲的坐在椅子上说道。
    “回少主！她刚刚进城，不过她遇到一些麻烦！她被雪崩盯上了！”
    “什么！雪崩这个垃圾！他不想活了吗！”千仞雪气愤的将身旁的桌子一掌拍碎。
    “走！我们现在就过去！”
    随后便发生现在这件事……
    “秦小姐！今天的事情万分抱歉，等改天你一定要来太子府，我请你吃顿饭作为赔礼！”随后雪清河取出一个令牌，递给她道：“这是太子令！有它在，门口的守卫便会放行！你收好！”
    秦依洛接过太子令道：“那就谢谢太子殿下，改日我一定会登门拜访！”
    “我们走吧！”秦依洛向古月娜几人招手道。
    见秦依洛几人要走，雪清河急忙问道：“请问秦小姐你们要去哪？用不用在下让人送你们一程！”
    “不用麻烦了！我们去蓝霸学院！”这次说话的不是秦依洛，而是她身旁的古月娜。
    “哦！那是在下唐突了！”
    随后秦依洛几人便向着蓝霸学院方向走去。
    雪清河看着逐渐远去的秦依洛，自言自语道：“期待我们下次相见！先前的约定你没忘吧！”
    想到这，雪清河俏脸不由微微一红，咋舌道：“流氓！”
    路上古月娜来到秦依洛身旁，问道：“依洛！你为什么对那个太子如此客气！”
    熟知秦依洛性格的小舞也是好奇的说道：“是啊！”
    唐宁儿与朱竹清同样也很好奇。
    “你们还记得，我先前说过的千仞雪吗！”
    “就是你那次追着你不放的那个个金发少女吗！”古月娜问道。
    “嗯！是的！”秦依洛点头道。
    “那跟雪清河也没有关系啊！”小舞不解道。
    “哈哈！告诉你们吧！那个雪清河就是千仞雪！她之所能变成男的！只是因为她有一个魂骨的功能！”
    “啊！”几人都是一脸不可思议道。
    半个多小时后，秦依洛几人站在一所学院门口处。
    门口上方赫然写着‘蓝霸学院’四个大字。
    “走吧，我会暂时在这里上学一段时间。”其实秦依洛说的上学就是在这所学院里面修行。当然最主要的还是她想看看斗罗大陆中那个命苦的柳二龙。
    作者：呵呵！你是来上学的吗，你是奔着柳二龙来的，你就是馋她身子！
    秦依洛：作者你放屁，你胡说，我没有！ψ(｀∇´)ψ
    小蒙子：主人别装了！怎么想的您自个心里清楚。
    秦依洛：你们！(▼皿▼#)！
    “小姑娘，我们这里是蓝霸高级魂师学院，没有到达十三岁或者是魂力等级十八级的，我们学院是不招收的哦！”秦依洛都没想到，现在这里正好是开学季，本以为学院已经招生完了，想不到现在还处于招生中。
    一位精神力十足的老太太，看着容貌美丽，气质不凡的秦依洛，十分客气的说道！
    “嗯，我知道的。请问可以让我去见一见你们院长吗？”秦依洛歪着头，露出十分可爱的笑容。
    “小姑娘，不行哦，要是我放你进去的话可能会受罚的呢！”老太太一脸笑意的看着这可爱的少女居然对她卖萌。
    “哦，那这样呢？”冷冰冰的声音从秦依洛身边身穿冰蓝色长裙的古月娜口中说了出来。
    九枚超越了人类观点的魂环一出，报名的，或者是没有报名的，学院的老师，都被古月娜脚下的魂环给整晕了。
    “封号，封号斗罗。”所有人脑瓜子嗡嗡的。
    尤其是古月娜脚下还有着四枚鲜红色的魂环。他们只是一般人，封号斗罗都没有见过呢！如今却是见到一位活着的封号斗罗。
    而且还特么的是有四个红圈圈的封号斗罗。
    “冕下，我立刻派人去通知院长大人。”老太太有些颤颤巍巍的说道。
    派人去通知院长其实就是想问下柳二龙到底是不是得罪过大人物啊！不过老太太心里也清楚，柳二龙都好多年没离开过学校了。脾气虽然暴躁了点，但是论得罪人，她柳二龙估计还没有胆子大到去得罪封号斗罗吧！
    “唉！娜娜！你这样就没办法跟我组队打比赛了！”秦依洛看着古月娜有些不满道。
    “谁叫这个老太太这么不给面子！”古月娜傲娇的偏过头。
    “老太太，我想亲自去找院长。”
    “小姐，快请，快请。”老太太说完之后所有人都让出了一条道路，就连对秦依洛的称呼也变了。
    她一把年纪了，都还没有见到过封号斗罗，却不曾想这小姑娘的家人居然是封号斗罗，而且魂环配置就是她无论如何都没有见过的存在。
    从校门口看进去，曲径通幽，道路两旁的大树枝繁叶茂。
    林荫间有不少的少男少女在聊天，嬉戏玩耍！这些都是蓝霸学院不认真学习的懒学生。
    秦依洛、古月娜、小舞、朱竹清以及唐宁儿走向了一处通向学院后山的幽清之地！
    不知不觉走到了一个简陋的草屋院子旁边。还未走近，在拐角处有一个牌子，上面写着，“学院重地，闲杂人等勿进。”
    在院子篱笆内，柳二龙此刻正在给她刚种下的鲜花种子施肥，突然她感知到她身后出现几个陌生的气息。
    她记得她吩咐过的，闲杂人等是不准靠近的啊，怎么还会有人进来。
    要知道这里，这里可是她的清修之地。一般人还就真没那个胆子敢来撒野。    
    学院里没有一个学员是不知道她脾气的。
    惹到了她她可不会顾你是不是上三宗的人，当然除了秦依洛。
    柳二龙从地上站了起来，如今的她有着三千青丝，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛显然已经被小舞和她身边的两人容貌惊呆了，但是却仍然极有神采。看上去也就二十几岁的年龄，在那布袍下，却是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。
    “是谁在…”柳二龙刚一转身，便看到围栏在的一头银白色长发的秦依洛。
    柳二龙捂着嘴巴，眼眸中充满泪水。
    “依洛…姐！你是吗！”
[img=316,308]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/19/56db0767-99c9-4297-ad14-218cb791ac11.jpg[/img]



第38章入学
当柳二龙转身时，便看到不远处那个靓丽的身影，一头银白色长发，如同瀑布般垂落至她包裹着白丝的大腿出。
    “依洛…姐！是你回来了吗？”柳二龙呆呆地看着秦依洛，身前不远处的身影，慢慢的与她记忆中的身影重合。
    “嗯？依洛姐！你是在叫我吗？”对于柳二龙对自己的称呼，秦依洛一脸疑惑，心想自己也是第一次见到她啊！难道我被她误认成别人了。
    这时柳二龙才反应过来，现在的秦依洛并不认识自己，她这样有些唐突了。
    随后表解释道：“啊！不好意思！你跟我以前的一个朋友很像，所以我把你当成她了！”
    “以前依洛姐很她说过，在她快十二岁的时候回来她的学院上学，那以后我就可以天天见到她了！嘻嘻真好！而且她现在比我小，那我以后就可以欺负她，蹂躏她了！”柳二龙心中乐呵呵的想着。
    “你好！你是这所学院的院长吧！”秦依洛礼貌的问道。
    都说眼睛是心灵的窗户，秦依洛在柳二龙的眼睛里面看到了那种望穿秋水般的思念，跟炽热的爱恋。
    “唉！小蒙子！这女人是怎么回事，她看我的眼神怎么这么炽热！仿佛想要立马将我扑倒在地！然后XXOO了！”秦依洛在心中对着系统说道。
    “额！主人！这还不是你留下的情债！”不过小蒙子可不敢这么说，只能默默吐槽。
    “主人！我不道啊！”
    “嘿！要你有何用！睡你觉去吧！”秦依洛在小蒙子这里没有得到答案，便将她哄去睡觉。
    “好了！主人！小的这就走！”
    “你找我有什么事情吗？”虽然她知道秦依洛来的目的，但还是问了出来。
    柳二龙看着秦依洛那双明媚的眸子，心中的那份爱恋已经蠢蠢欲动，但她还是竭力的遏制下去。
    当她看到秦依洛身后还跟着四名少女时，瞬间有种不好的预感，她知道，她的情敌增多了。
    “院长，我和我的朋友们想在这里读书。”对她此行的目的直接摊牌道。
    “嗯！想要在蓝霸学院中读书，你们得有相应的实力！”
    柳二龙知道秦依洛的天赋很造孽，但是她身旁竟然带着这么多红颜知己，她心中有些吃味。
    “是这样了！那我就和你说一下吧！我叫秦依洛，再过三个月我便十二岁了，51级魂王！”随后便亮出魂环。
    当柳二龙看到秦依洛第二魂环竟然还是黑色时，不由一愣，随后便想到“也是这个时候依洛还没有完成神考呢！”
    “这是古月娜！46级魂宗！”
    “小舞！38级魂尊！”
    “朱竹清！37级魂尊！”
    “唐宁儿！41级魂宗！”
    先前在她们离开冰火两仪眼后，秦依洛便上帝天带着她们回星斗大森林中，帮唐宁儿和朱竹清两人猎取魂环。
    柳二龙看着几人纷纷露出自己的修为，眼前不由一亮。
    “依洛的眼光不错！这几个小姑娘的天赋都不错！”柳二龙心中喃喃道。
    “你们都是些小怪物！我同意你们去学了！”
    “谢谢院长了！”
    “没事，学院就喜欢天才的怪物！”
    随后柳二龙则是邀请了秦依洛几人进入了她那个简陋的院子。
    众人进入柳二龙的独住小院里，草屋虽然简陋，但是里面的家具却也一样不少。所谓的麻雀虽小，但是五脏俱全大概就是如此。
    “你们都是怎么修炼的，个个修为这么高！”柳二龙问道。
    “院长，我们之所以魂力等级这么高，那时因为的先天魂力比较高，我、依洛、小舞和宁儿都是先天满魂力，而竹清先天魂力是是八级！我们之前都服用过仙草，所以魂力等级才这么高！”古月娜则是坐在秦依洛旁边对柳二龙微笑着说道。
    （朱竹清的先天魂力，我在网上没找到，原著中有没有，我没去找！好像也没有写，所以就定位八级吧！）
    “原来如此！”柳二龙恍然大悟道。
    随后她们分别跟柳二龙说了自己的武魂是什么，聊了一阵后。
    “院长，我们接下来也可以住在这里吗？”秦依洛不想去住宿舍，她想和柳二龙，古月娜几人一起住在这个院子里。
    “没问题！”柳二龙巴不得跟秦依洛同床共枕呢，只不过又看向她一旁的几女道：“不过这里没有这么多房间，还得在一旁建造一个房子！”
    “建房子的话，我们这么多人，应该很快就会建好的！”
    接下来她们便开始建造房子，用了不到四个小时，一个有些五人间的房子便造好了。
    过程中，柳二龙本想想收秦依洛当徒弟！来一场冲徒逆师，但秦依洛表示她自己已经有老师了，而古月娜也不想拜师，最后在秦依洛的建议下，小舞、唐宁儿和朱竹清拜柳二龙为师，但对外秦依洛跟古月娜称呼柳二龙为老师，这也为她们定了一个身份
。
    当晚，秦依洛几人便在柳二龙小院子里面住了下来，顺便见九品紫芝送给她。
    秦依洛原本以为此时的柳二龙还和原著中，只有七十多级，没想到她竟然已经八十三级了。
    对此秦依洛很是疑惑，难道因为我的到来，原著的剧情也因此改变了吗？
    最后秦依洛索性不想了，爱咋样就咋样吧，唐三都便成女生了，其他的也没必要较真儿了。
    柳二龙在吸收仙草后直接来到八十八级，再升两级便是封号斗罗了。
    而蓝霸学院的所有老师，都被白天的时候有封号斗罗级别的高手进入柳二龙院子一事惊呆了。
    蓝霸学院的所有老师都暗中关注着柳二龙的院子，但是一晚上过去了，柳二龙的院子里没有人出来，也没有出现过魂力波动。
    到了天亮时刻，那些个老师心里才稍微安心一点，否则，他们担心，柳二龙若是得罪了封号斗罗，可能人就没了。
    虽然对他们来说，柳二龙这个女人，脾气臭了点，但是总归来说人还是很好的。他们大家都不想失去一位好院长罢了。


第39章和朱竹清逛街
第二天，柳二龙带着秦依洛几人很快就来到了学院的广场上。    
    蓝霸学院的学生都是贫民，不会有贵族魂师出现。    
    就这一点上，秦依洛认为柳二龙和比比东两人的观点都是相同的。
    武魂殿为贫民觉醒武魂，蓝霸学院招收贫民学生。在这点上秦依洛不得不佩服，可是她们两个看男人的眼光都一样这又是怎么回事。
    这一点，就连秦依洛都搞不懂，毕竟玉小刚是什么样的人，比比东，柳二龙不清楚，可秦依洛知道了，一个抄袭者，兼渣男！
    原著中在嘉陵关上，比比东将唐三的心脏都捏爆了，却没有趁机消灭和她武魂帝国作对的一帮人，反而给了他们三天时间，让他们退兵。
    然而比比东却想不到，神界的修罗神却特么和食神和九彩神女勾结降下，让宁荣荣和奥斯卡将唐三复活。
    最后比比东却死于修罗神剑之下。    
    秦依洛现在想想就觉得好笑，放走自己的敌人，是比比东最大的错误。
    不过此时秦依洛并不知道，柳二龙跟比比东已经变了，她们现在心中只有秦依洛，再也装不下除她以外的人…
    蓝霸学院的方形广场上。
    这里毕竟是高级魂师学院，可不是诺丁学院那样的初级魂师学院所能比拟的。
    柳二龙等几人的到来，倒是让那些暗中关注的人松了一口气。
    带着秦依洛她们便走向了广场上方的台子上。
    这块台子高两米，宽五米，长七米。
    柳二龙手里拿着魂导器话筒，看着下方一群学生。
    “这几位以后是老娘的弟子，她们分别是秦依洛、古月娜、唐宁儿、小舞和朱竹清！你们以后要是有那个不长眼的王八蛋敢欺负她们，别怪老娘翻脸啊。”柳二龙的脾气学院的所有人都知道。
    简洁，干练，干脆的对着下方的所有人宣布。就是相当于通知。
    要说柳二龙善良吧，善良个屁。
    简直就是凶残至极，她可是出了名的护短。
    魂圣修为就敢招惹魂斗罗，甚至连封号斗罗都不客气的。
    秦依洛看着柳二龙那火爆的脾气，心中不由吐槽道：“虽然魂力等级与原著不对，但她的性格并没有变啊！”
    台下的几百名学生看向，这几位少女，个个都很漂亮，尤其是那两个银白色长发的少女。
    都十分的不解，但是没人敢说什么，蓝霸学院的女学员居多。
    当然这些女学员都是柳二龙的粉丝。
    柳二龙把秦依洛她们是她徒弟的身份公布出来，就是要让这群小混蛋们在学院里别招惹她的宝贝徒弟们，特别是对秦依洛，谁要是不开眼，那就别怪她柳二龙不客气了。
    然而秦依洛人群中，发现一个在她前世的时候看斗罗动漫，熟悉的身影，只是她后来的结局不太好。
    降株，一位大眼睛，短黄色的头发，还调皮的对着台子上的秦依洛眨了眨眼睛，年纪比她大一些，应该跟独孤雁年纪相仿。
    秦依洛也对她眨了一下眼睛，但降株的天赋并不是很好，而且秦依洛对她也没有什么感觉，硬要说的话跟邻居家的大姐姐差不多，以后改写一下她的命运吧！
    对于开学典礼，柳二龙在台上宣布了之后，下面的一群学生倒是也没有多余的想法，毕竟人家柳二龙是院长，他们谁敢说什么，谁有能说什么。
    只是对秦依洛她们更加留意罢了，他们可不敢得罪秦依洛她们。
    否则若是到时候被学院开除，那这件事情就大条了啊。
    开学典礼很快就完了，秦依洛她们也是开始各自的修炼。
    光阴似箭，日月如梭，很快秦依洛她们来学院已经有一个星期了。
    当然再次期间秦依洛依旧还是51级魂王，其她几人也没什么提升。
    期间唐宁儿去了一趟天斗成中的铁匠铺，打造了一些暗器。
    说起暗器，秦依洛不由先前原著中！唐三暗器，对现如今斗罗大陆的魂师体系来说，对普通人是一件好事。
    可是它喵了个咪的唐三在双神战结束之后将唐门暗器全都回收销毁。
    从而导致了斗罗大陆的发展甚至退步了几万年。
    武魂殿的毁灭导致了平民根本再无立足之地。
    虽然这样对魂兽来说可能是一件好事。但是到了万年后，星斗大森林的魂兽都特么的死了不知道多少了。
    这也是一柄双刃剑啊。
    所以秦依洛现在的目的就是先提升自己的等级，若以后有机会的话，她想把斗罗大陆的修炼体系给修改了。
    实在不行的话，她直接将星斗大森林，和极北之地的魂兽们，都收到自己的世界中，至于其他地方的，秦依洛表示自己跟它们不熟，它们的死活跟我无关。
    “竹清，我们去逛街吧！”经过一段时间的相处，朱竹清跟她的关系也越发亲密。
    秦依洛也没想到，原本高冷的朱竹清，在和自己相处一段时间后，会变得如此纯情，而且还时不时的偷看自己，被自己发现后，总是脸红。
    “好啊！还叫上娜姐她们吧！”朱竹清说道。
    “不用叫她们了，今天就我们两个去！”秦依洛说道。
    “啊！就我们两个去吗！这算是约会吗！过程中我们会不会发生些什么！”朱竹清想到这，俏脸上出现一丝绯红。
    秦依洛看着朱竹清脸有红了，也不知道她在想些什么。
    见朱竹清还沉浸在她自己的幻想中，秦依洛伸手捏了捏她的脸颊，道：
    “竹清醒醒，还没到晚上呢，被做白日梦了！”
    “哼！臭依洛！”被捏脸的朱竹清傲娇的偏过头去。
    “别傲娇了！我们走吧！”说完秦依洛拉住她的玉手，飞快的向前跑着。
    “唉！依洛！别跑那么快吗！”
    一路上两人玩得不亦乐乎，见到一家服装店，秦依洛便拉着朱竹清走了进去。
    不久后，两人便购物出来，空间戒指中装了不少的新衣服。
    当她们来到一个转角的地方。
    “砰！”的一声，随后便听到秦依洛的声音：“哎哟，疼死我了！谁走路不睁眼啊！(▼皿▼#)！”


第40章和千仞雪吃饭
雪清河此刻就贼无语，她居然在这里撞到人了。而且听声音还很熟悉，然后仔细看去，她此刻内心很想说一句话：“秦姑娘，你碰瓷的吧。”
        “呦！是太子殿下啊，你撞我。”秦依洛就是故意的。
        “那个，秦姑娘，你没事吧！刚才是在下不小心将你给撞到了，实在是抱歉啊！”
    “哼！上次的事情才刚过没多久，这次你把我撞到了！说你想怎么补偿我！”秦依洛坐在地上，脸上写满了不给点好处，我就不起来了。
        “那你说说本殿下要如何补偿你？”雪清河此时并不想在这里跟秦依洛耗着，因为这里来往的人很多，其中不缺乏一些认识她的人，她也不好意思丢下秦依洛，那样的话难免落人口舌。
        尤其是雪崩那货，最近又开始纨绔起来了，若是让那些暗中支持雪崩的大臣知道了自己撞倒一个女孩，却不顾一切的跑路，难免会被那些大臣参她一本，肇事逃逸的罪。
    “太子殿下好。”    
    “太子殿下吉祥。”    
    “太子殿下千岁。”
        周围路过的一些贵族少男少女都忍不住的前来给太子殿下请安，甚至还有的贵族女孩子眼睛直溜溜的盯着雪清河。
        雪清河如今早已经算是成年了，但是却尚未娶妻呢，若是能成为太子妃，那可是光宗耀祖，整个家族都是要沾光的啊。
        雪清河只能挨个对前来向她打招呼的人微微点头。
        “好个锤子，吉祥个屁，还千岁，会不会说话。(▼皿▼#)！”雪清河内心却是不停地在吐槽。但是脸上却不得不带着微微的笑意。
        这一切都让秦依洛看在眼里。
        “哎，这个可怜的女孩子，虽然继承了天使之神，但还是看着自己的亲人陨落在自己面前，而且还爱上了自己的敌人唐三，这是何等的痛苦。”秦依洛心中有些替千仞雪不甘。
        秦依洛见到周围围观的群众越来越多，她不得不一只小手撑着地板，艰难的起身。
    她也是要脸的，一个女孩子家家的坐在地上，成何体统。
        “太子殿下，要不你赔我点吧。”秦依洛觉得随便赔一点就好了，这样的话她太子殿下又可以获得一片高度赞誉。
        “这事好办，秦姑娘需要本殿下赔你一些什么？尽管开口就是。”雪清河有些财大气粗的味道，但是她作为武魂殿的千道流最疼爱的孙女，天斗帝国的太子殿下，下一任天斗帝皇的第一顺位继承人。底气还是有的。
        秦依洛将手指抵着自己的下巴思考片刻道：“太子殿下，要不你请我吃一顿饭吧，这样一来，我就不怪你了。”
        雪清河见秦依洛那种我见犹怜的俏脸也想了想：“好，本殿下答应你了。走吧。”
        想了想，雪清河觉得秦依洛的要求不算过分，思考了一下，就立刻答应了。
    “竹清！你先回去吧，我去逗逗千仞雪去！”秦依洛在朱竹清耳边轻声说道。
    “依洛！你是不是想打什么坏主意了！”说着伸手在她的腿上狠狠一掐！
    “咝！好你个朱竹清，你敢掐我！”秦依洛吃痛道。
    “哼！”朱竹清则是冷哼一声。
       秦依洛知道她这是有些吃醋了，急忙说道：“好了！这件事我要是弄好了！那我们以后就不缺钱了！”
       虽然系统空间中有些不少的钱，但是花别人的钱，跟花自己的钱能一样吗！你们说是不是，屏幕前的各位读者大大们！
        还有就是千仞雪这个肤白貌美大长腿的御姐，秦依洛很喜欢，所以…你们懂得！
    “那我就回去等你的好消息了！”说完便捏了一把秦依洛的史莱姆，还不等她有所反应，朱竹清一溜烟跑没影了。
    “嘿！怎么原本高冷的小猫，在和自己相处一段时间后，就变成色猫了！不解，很不解！”秦依洛揉了揉被朱竹清掐的有些痛的玉腿，心中暗暗想到。
       那还不是因为秦依洛现在的魅力太大了，男女通吃。
       随后雪清河便带着秦依洛来到郁金香酒店中，雪清河来到前台，开了个包间，
       到了三楼的包间之后，雪清河走到了餐桌前，拉过了一张凳子，然后让秦依洛坐了下来，绅士风度尽显。
       哪怕此刻房间里就雪清河与秦依洛她们两人，太子温文尔雅的风度依旧让秦依洛觉得，这个女孩子在原著中的境遇太糟心了。
       “姑娘，你先在这里休息片刻，酒店的厨师会把晚餐送过来的，我先去趟洗手间！很快就回来，你放心，本太子说话算话。绝对不会偷偷跑掉的。”雪清河解释道。
       几分钟后，雪清河推门走了进来。
       她刚关上门，秦依洛便将她抵在墙上。
       见此情景，雪清河俏脸微微一红，急忙说道：            “秦姑娘，你这是干什么，男女授受不亲！”虽然她们两个都是女儿身，但千仞雪被秦依洛这么一弄，心脏突然跳的好快。
    “呵呵！”秦依洛微微一笑，在心中呼唤系统，              “小蒙子，出来干活了！”
    “来了主人！叫小的有何吩咐！”
    “帮我把这间房间设下结界，别让外界的人感知到。”秦依洛吩咐道。
    “好勒主人！”
    “干什么，你说呢，千仞雪！”秦依洛在她耳边轻声说道，口中的热气，拍打着千仞雪的耳朵。
    “嘤！”千仞雪娇哼一声，脸颊更红了，紧接着说道：“我不知道你在说什么，还有我不是什么千仞雪，我是雪清河！”
    “别装了，就算你现在改变了样貌，我还是认得你的！在我面前，你还是撤去伪装吧！放心周围被我设下结界，外面的人是无法感知到里面的！”
       说着秦依洛的手开始不老实起来，掀开她的衣服，慢慢的向里面摸去。
       而千仞雪察觉到秦依洛的手，急忙将其制止，防止她再进一步。
    “哼！你这个小色狼！”此时她说话的声音由男声转变成女声。
    “装不下去了！雪儿！”秦依洛玉手轻轻抚摸着她红透了的脸颊。
    “你…你快…放开我了！”此时千仞雪露出一脸少女的娇羞之态。
        秦依洛看着千仞雪用雪清河的脸露出如此神态，心中有些别扭，跟两和GAY一样，随即秦依洛便放开她，推后几步。
        千仞雪见秦依洛放开了她，随后魂骨技能开始蜕变…


第41章秦依洛：如此清纯的千仞雪，岂不让
神圣，光明的神光将她笼罩在内。一只洁白无瑕的玉腿从光芒中伸了出来，脚上穿着一双淡金色的半透明高跟鞋，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。
        秦依洛小时候见过千仞雪，但当时她还只是一个少女，容貌还没有完全长来，现在她已经二十多岁，已经从少女便成御姐了。
       虽然秦依洛早有准备，但秦依洛还是被千仞雪美貌惊艳到了。
    “这比动漫中的还要漂亮啊！”想着想着，嘴角不禁流下了口水。
   精神识海中中的伊蕾娜出声提醒道：“丫头！口水都流下来了！”
    秦依洛听到自家老师的话，急忙擦了擦嘴角。
    天梦、冰帝等魂灵：(；一_一)！
    “怎么样，依洛！我好看吗？”千仞雪调皮的向秦依洛眨了眨眼睛，脸上露出了淡笑，媚眼含妖，话语之中带着些许的蛊惑。
    秦依洛听到此话笑了笑，一把将其搂进怀中，将头轻轻的搭在了千仞雪软弱无骨的肩膀上。
    “雪儿，你这么诱惑我，不怕我将你就地正法吗！”
    “呵呵，你不敢的…”不知怎么的，此时千仞雪大胆了许多，言语中充满了挑逗的意味。
    接下来秦依洛用行动表示了她敢不敢，对着她的嘴唇便A了上去。
    “唔——”
    千仞雪惊讶的瞪着大眼睛，嘴里唔唔的好像是要说什么，可秦依洛却不给她一点机会，继续加深着这个吻，玉手也开始不老实起来，抓住了千仞雪的史莱姆。
    “她还是这么霸道啊！”千仞雪心中喃喃道，随后也不管秦依洛的咸猪手，开始回应起她来。
    过了良久，秦依洛才放过她，被放开的千仞雪面容晕红如火，依偎在秦依洛的怀里大口大口的喘着气。
    只见千仞雪那双被沾湿的嘴唇亮滢滢的，因充血而泛红，像成熟的果实，引人采撷。
    千仞雪轻轻的锤了一下秦依洛，小声的说道。
    “不就调戏你一下嘛，你怎么…”
    听到千仞雪越来越小的说话声，秦依洛笑了笑，嘴巴凑到了她的耳边，轻声说道。
    “雪儿，你是不知道你有多大的魅力。好了，我们先吃饭吧！”
    说完，秦依洛在千仞雪的脸蛋上亲了一口，随后两个人便开始吃饭。
    过程中，两人都没有言语，千仞雪的目光时不时的看向秦依洛。
    不由得想起刚才秦依洛强吻自己的画面，脸上忽然变得热热的，开始紧张了起来。
    秦依洛也注意到千仞雪的神态，笑了笑，出声调戏道：“雪儿，怎么了脸上红红的，是不是刚刚的事，你还意犹未尽啊！๑乛v乛๑嘿嘿！！”
    “没…没有…我才…没有想！”千仞雪有些结巴的回答道。
    “嘿嘿，雪儿还真是容易害羞呢！”秦依洛坏坏的说道。
    “哼！吃饭还堵不上你的嘴！”千仞雪俏脸通红的扯下一条鸡退，塞进秦依洛的嘴中。
    秦依洛咬了一口鸡腿🍗，“雪儿喂我的东西就是好吃了！”
    “你…（*/㉨＼*）捂脸！”
    “她怎么这么会撩人啊！”千仞雪心中喃喃道。
    就这样，秦依洛心情愉悦，千仞雪满脸通红的吃完了这一顿饭。
    千仞雪变回雪清河的相貌，用马车将秦依洛送回蓝霸学院。
    “唉！依洛！你这是怎么啦？”
    柳二龙作为蓝霸学院的院长，自然是认识雪清河的。
    一把将雪清河搀扶着的秦依洛抢过来，柳二龙并不知道雪清河是千仞雪，目光宛如一条毒蛇一般警惕非常的看盯着她。
    若是雪清河说不出个所以然来，她定要雪清河见识见识她这条母暴龙的厉害。
    “我的天啊，依洛还不到十二岁，太子殿下居然都能下的去手，禽兽啊。”柳二龙的眼神仿佛就像是看一个罪大恶极，罪无可恕之人一样。
    “依洛的第一次必须是她的！”柳二龙内心坚决道。
    雪清河认识柳二龙，以前听说她脾气火爆，没想到今天是见识到了，“秦依洛姑娘是因为在车中坐的腿麻了，所以我才搀扶着她。”
    “老师，你胡说什么呢，我腿麻了而已，太子殿下只是搀扶着我回来。”秦依洛也是服了柳二龙的脑回路，这样的事情她都能够想歪。
    “哦，哦，那谢谢太子殿下送秦依洛回来，接下来就不用麻烦你了，再见。”
    柳二龙说完之后，把秦依洛背着一溜烟的就跑了，留下雪清河愣在原地，嘴角不停的抽搐。
    路上柳二龙时不时的笑着，“嘻嘻！依洛第一次还在，我得抓紧时间了！”
    …………
    天斗帝国，天斗皇宫。
    雪夜大帝回到御书房之后就想到了一件事情，那就是当初丢失了的瀚海乾坤罩。
    至于怎么丢的，那当然是秦依洛干的了，用了一张签到获得的隐身符，悄无声息的摸进了皇家宝库，拿走了它。
    现在就在秦依洛的空间戒指中，等以后给唐宁儿，让她继承海神的神位顺便让小舞几人也提升提升实力。
    回到皇宫中。
    “吩咐清河和雪崩过来见朕。”雪夜如此说道。
    “遵命，陛下。”一位手持拂尘的老太监立马行礼后回道。
    片刻后，雪清河与雪崩进了御书房，恭恭敬敬的对着雪夜行了一礼：“儿臣，参见父皇。”
    “瀚海乾坤罩你们查的怎么样了！”
    “回父皇，目前还没有任何消息！”雪清河回应道。
    雪崩“儿臣也是如此！”
    “唉！那继续查吧！”雪夜语气无奈道，随即又想起什么，“清河啊！你都早已成年，为何还不快点选妃啊！”雪夜的话并没有问错，确实如此。
    按照斗罗大陆上人类的成年标准，大约也就是十二岁。
    “父皇，儿臣尚且年幼，选妃之事，是不是有些操之过急了。”不是雪清河不想选妃啊！而是她此刻不能选啊！
    她要是选妃之后，岂不是要露馅！这样可不是她所想的。
    “唉！等等？我怎么忘了依洛先前吃饭的时候跟自己说的过！她说她可以当太子妃！”
（作者这里说下，千仞雪在第一次见到秦依洛是便对她有好感，经过五年多的发酵，千仞雪喜欢上了她！随意她并不是白给！）


第42章秦依洛要当太子妃了
雪清河刚想说秦依洛的事情时，雪崩那个麻瓜说话了。
    “可是，大哥，今天有人跟我说，看见你带着一名女孩子进了郁金香酒店，看你们关系还挺亲密的，难道你不打算给父皇解释一下吗？”雪崩此刻抓住了雪清河的辫子。
    “哦？，清河可有此事啊！”雪夜老头一脸慈父样的看向雪清河“原来自己的傻儿子都会拱白菜了啊！”
    雪崩如今才刚成年一点，就已经有了几个女人了。这还不算，还经常外出鬼混。
    雪清河比他大几岁，却是一个女人都不碰，他雪崩都一直认为雪清河不喜欢女人。
    此时雪清河心中一万坨草泥马飞奔过，一双冰冷的眸子，侧过脸，看了雪崩一眼，“他奶奶个腿的，雪崩这个垃圾竟然派人跟踪我！佘叔是怎么办事的！不过今天正好也想说此时，雪崩呀雪崩，我TM谢谢你啊！”
    这事也不能怪蛇矛斗罗，因为雪崩的属下，并没有跟踪她，只是碰巧看见了而已。
    见此情景，雪清河只能同意秦依洛的办法，看着雪夜道：“父皇，那个姑娘确实是儿臣的心上人！”
    雪崩此刻懵了，这不对了，本来想让她在父皇面前出丑，没想到雪清河竟然承认了。
    “哈哈！好！清河啊，你心怡的那给姑娘，什么时候有时间的话，带过来给我看看吧！”雪夜知道雪清河成年之后一直都不近女色。
    “啊！”雪清河听到雪夜竟然想见秦依洛，一脸吃惊道。
    “嗯？怎么了，清河有什么问题吗？”
    “你还问我有什么问题，问题大了去了，你要是不小心把秦依洛给惹毛了，以她的性格，分分钟叫人…哦不，叫魂兽把你的皇宫给踏平！”雪清河心中吐槽道。
    “没…没有！儿臣遵从父皇之令！”
    “你不用担心什么，本皇就是见一见而已，这都是无伤大雅的小事，最近有时间的话，就带到皇宫或者是你安排一下，让父皇看一下到底是个什么样的女孩能够让你上心。”
    雪夜大帝没有在乎对方的年龄小了那么一点，但是自己的傻儿子懂的拱白菜一事他倒是相当开心的。
    雪清河：“是！”
    “生在皇家，妻妾成群这事在所难免，但是还是希望你们明白，别太随意了，知道吗？”雪夜说完之后瞪了一眼雪崩，这货不仅纨绔而且还贼好色。
    雪崩一听雪夜的训话，瞬间就打了个机灵。
    “到底是那个王八蛋向雪夜老头儿举报我去勾栏一事。”雪崩感觉雪夜说的话就是针对他的。
    “多谢父皇教诲，儿臣知道了。”没有办法，雪崩只能如此的对雪夜承认错误，同时将脑袋埋的很低。
    但是雪崩同时心里也再思考，接下来的路该怎么走了。
    现在的他已经和雪清河处于了对立面。他也就准备随时被雪清河害死的准备了。
    “清河，为父现在就只有你们两个儿子了，父皇不希望你们两个人中再有任何一个人出现意外，知道父皇的意思吗？”雪夜一双苍老浑浊的双眼，看着雪清河，意思很明显。
    “父皇，儿臣知道了。”没有办法，雪清河此刻才算明白，原来她整死两个皇子的事情雪夜心里门清，只是没有和她挑明罢了。
    如今这句话的意思就是让雪清河知道，有些东西是他的底线。不能再碰了。雪夜也就相当于给雪崩要了一张护身符，至少雪清河不会对雪崩动手了。
    “好吧，知道就好，你是太子殿下，在帝国的威望也是很高的。父皇希望在你的带领下天斗帝国越来越强盛。”雪夜话里的意思已经很明显了，雪崩虽然也是他的儿子，但是相对来说他更加的看好雪清河一点。
    一听这话雪崩开心了啊，雪夜帮他在雪清河那里拿了一张护身符，相当于不会出现睡觉死，喝汤死，各种莫名其妙的死亡。
    “退下吧。”雪夜轻轻的挥了挥手。示意自己的两个儿子可以离开了。
    “多谢父皇，儿臣先行告退。”雪清河和雪崩两人，对雪夜行了一个礼然后两人便退出了御书房。
    天斗城，蓝霸学院，院子里面。
    距离上次和千仞雪吃饭，已经过去了一个多月，此时秦依洛正在和柳二龙对打，“停停停，不打了。”
    柳二龙一个侧身躲过秦依洛投掷而来的冰枪，她知道成神后的秦依洛实力是天花板级别的，但她万万没想到，秦依洛现在仅仅是52级的魂王，竟然和自己这个88级的魂斗罗打的有来有回。
    “那就不打了！”秦依洛散去手上的冰说道。
    柳二龙没好气的伸出手指，点了点秦依洛的额头：“有你在下一届全大陆高级魂师精英大赛，老娘要是不拿冠军，这就有点说不过去了啊。”
    现在柳二龙想想都觉得可怕，下届全大陆高级魂师精英大赛上，秦依洛努努力没准就能到魂帝。
    古月娜与唐宁儿差不多也是魂王，朱竹清和小舞至少也是魂宗级别。
    有这群家伙，想不拿冠军都不行。
    “嘿嘿，保证完成任务！”秦依洛对此十分自信，虽说比赛队伍都是七个人，但她们五个人随意乱杀。
    “哈哈，对于你，我放心！”自从秦依洛的到来，柳二龙每天高高兴兴的，虽然这么久了，她还没有得到秦依洛的身体，但今后还有很长时间呢，所以柳二龙并不急于一时。
    “老师！你放心好了，我们会努力的！”一旁的小舞出声说道。
    “你们有心就行了，别太难为自己，要记得劳逸结合，说的就是你，朱竹清。”柳二龙对着一旁准备自己一走然后就开始修炼的朱竹清斥责道。
    “院长，我知道了。”朱竹清低下了脑袋，以前她努力变强，是想打败自己的姐姐，但现在她想以后能继续站在秦依洛的身边，不想当一个花瓶。
    “自己心里有数就行。我还要去办公室处理一些事情，今年学院招的学生天赋都很一般。”柳二龙说完之后便摇了摇头，离开了院子…


第43章差点酿成修罗场
“姐妹们，走依洛姐带你们去逛街吃好吃的去！”秦依洛也不打算修炼，因为她感觉自己的史莱姆成长了一些，胸口都有着勒的慌，内衣有些不合身了。
    “你们去吧，我就不去了！”
    朱竹清想留下来修炼，因为她心里清楚，修炼就像是逆水行舟，你不努力，早晚都会被超过，落后就不能跟秦依洛贴贴抱抱了。
    但她并不知道的是，不管她实力如何，秦依洛都不会抛弃她的，就算当一个花瓶也没什么！
        “好了，院长刚才不是说了吗？劳逸结合，你这样的话早晚会走火入魔的。”秦依洛对朱竹清严肃的说道。
      最终朱竹清还是被秦依洛拉着手出了院子。
      秦依洛是穿越而来的，她以上帝视角见到过朱竹清的童年，并不快乐，或者来说根本就没有童年，在她武魂觉醒的那一刻，她们家族的规定里，就已经注定了，她和她的姐姐，两个人之中只能存活一个，然而就这样的规则在星罗帝国朱家和戴家传承了千年。
    对于这样的事情，秦依洛能感受到朱竹清内心的悲哀，这也是秦依洛拯救她的原因。
        同时，若是以后有机会的话她一定会亲手搞死戴沐白，想起戴沐白那个色老虎背着朱朱竹清做的所有事情，她就觉得恶心。
    她们刚一出学院大门，便看到雪清河在不远处站着，好像在等什么人。
    见到秦依洛，雪清河走了过来，很有绅士的说道：“依洛姑娘，我们又见面了！”
    “哦？不知太子殿下，找我何事啊，是不是…”说着便把手指放在嘴唇上。
    雪清河见秦依洛的动作，瞬间明白，脸上露出一丝红晕，“她又在调戏我！不过那种感觉还不错！(//∇//)！”
    几人见雪清河竟然脸红了，都不由得好奇那天她们两个吃饭是发生了什么。
    “咳咳，依洛姑娘，今天在下来是想告诉你，你那天所说的我同意了，以后你就是太子妃了，不过我父皇想见你一面！”
    “什么！太子妃！”古月娜她们几人都一脸震惊道。
    随后目光齐刷刷的看向秦依洛。
    “依洛！说！怎么回事！”古月娜语气强硬的说道。
    “对！依洛今天你必须给我们一个解释！”小舞跟着说道。
    唐宁儿和朱竹清也一脸严肃的看着她，等着她接下来得回答，虽然她们知道雪清河是千仞雪，但还是吃起醋来。
    秦依洛见几人浓浓的修罗场气息，吓得她身体一抖，史莱姆也跟着抖动一下。
    “你们听我狡辩…不听我解释！”
    随后在秦依洛的解释下，几女才知道缘由。
    但空气中还弥漫着浓浓的醋味，又来一个抢依洛的。
    至于步诚哥的后尘，秦依洛表示那是不可能的，开玩笑，自己实力最强，还镇不住她们吗？
    如果想说现在不是古月娜最强吗！那没事，娜娜是不会介意秦依洛开后宫的，毕竟龙的本性啥样！她还不知道吗！
    “那今天看样子是逛不了街了，我跟她去皇宫见雪夜去！”
    说完秦依洛便分别在几人的脸上亲了一下，搞得她们都面红耳赤的，都低着头。
    “哼，秦依洛你这个小色狼，竟然有了这么多红颜知己！”千仞雪见此也不由得吃起醋来。
        “走啊，太子殿下，”秦依洛见雪清河还沉浸在自己世界中，对其说道。
    “你真要跟我去见雪夜啊！”此时雪清河也没注意她对皇帝称呼变了。
        “皇帝而已，又不是什么妖魔鬼怪，他有什么值得我怕的，就算害怕，那也是他害怕我(▼㉨▼#)！”
    秦依洛一点都不在意，她在星斗大森林里面，那可是扛把子，魂兽见到她，不是被吃就是被吓得趴在地上，要不就是撒丫子逃跑，而且帝天他们都要乖乖的听她的话呢。
    雪清河此时竟无言以对，她说的好有道理，只希望雪夜不要惹到她。
    …………
    厚重的宫墙，朱红色的墙体，围墙呈直线延伸出去，琉璃鸳鸯瓦，赤柱挺起，雕梁画栋。
        一路上都有许多的侍卫，以及巡逻兵。
        但是这些都被雪清河给打发走了。
        “你们皇宫的风景倒是不错啊，挺会过日子的。”秦依洛看到满园花开，以及池塘里面欢快游着的锦鲤，不自觉的流了点口水。
        “还行吧，就那样，看多了也会腻的！”雪清河说道。
        “叩，叩，叩，”的三声敲门声。
    “依洛！等会雪夜要是惹你生气了，千万不要叫人将他杀了，不然我这十多年就浪费了！”雪清河对着一旁的秦依洛叮嘱到。
    “嗯？他死了！不正合你意吗！你就可以顺理成章的当上天斗帝国的皇帝。”
    “额(#ﾟДﾟ)！对啊！不过你还是不要这样做！”
    “那你答应我一个条件！”秦依洛露出一脸坏笑，道。
    见秦依洛露出坏笑，千仞雪瞬间有种不好的预感，“你说，只要我能做到就行！”
    “嘻嘻，那我要你今晚回复女儿身，跟我睡！”
    “你…”看来自己今天是逃不掉了，“好！我答应你！”
        这时里面传出来一声苍老的声音：“进来吧。”
    随后两人便走了进去…
    “清河，这位姑娘就是你所喜欢的人吧，长的是很美丽，不错清河你很有眼光！”雪夜上下打量秦依洛后对雪清河说道。
    之后随着雪清河的对秦依洛的介绍，雪夜也是对这个儿媳妇越来越满意，最后直接拍板定钉，封秦依洛为太子妃！
    …………
    “我真想杀了这老家伙，一直在用有色眼镜看我！”秦依洛离开雪夜宫殿后，一脸气愤的说道。
    “好了，不要因此而生气，大不了今晚我…我…”说到这，雪清河害羞的捂着脸，“太羞耻了，我说不出来啊！”
    “雪儿啊，你还是别用雪清河的外表跟我这样说话，我觉的🤮”
    “秦依洛！你…哼！”千仞雪气的直跺脚，头也不回的走了。
    “雪儿！等等我！呕！”秦依洛追了上去。
    太子寝宫中，秦依洛与千仞雪吃完晚饭后。
    “雪儿呀，你现在是不是得兑现先前的承诺了！”秦依洛搓了搓收，小蒙子也知道，主人要办正事了，急忙展开结界。
    外面负责保护千仞雪的蛇矛斗罗，摇了摇头，自言自语道：“唉！小姐啊…”


第44章风雨交加的夜晚
秦依洛换完衣服，躺在床上，对着千仞雪招手道：“来吧，我的爱妃！”
    “谁…谁是你的爱妃！我…我先去洗个澡！（*/㉨＼*）捂脸”
    回复女儿身的千仞雪，此刻俏脸通红跑进了浴室。
    “虽然有结界，但门还没有锁上，要是早上有人进来了，那不就芭比Q了！”
    如此想着，秦依洛天下床，赶快三步并作两步，走到房门口将门给反锁了。
    反锁之后，她还是有些不放心，于是又将门上的链扣也一并扣上并且还移来衣柜堵在了门口。
    做完这一切之后，她才放下心来，回到床边缓缓躺下。
    “这样，就放心了。”秦依洛心里默默想着。
    精神识海中，天梦左拿着爆米花，右手拿着肥宅快乐水，“嘿嘿！等下就走大片可看了！”
    突然天梦感觉身后传来阵阵杀意，机械般的转过头，一副让他惊恐的话面出现在他面前。
    只见冰帝手中拿着一个特大号的冰锤，正杀气腾腾的向他走来。
    “冰冰，你…你要干什么！我并没有惹到你啊！”天梦面露惊恐的说道。
    “呵呵！那你这是准备干什么！”冰帝语气冰冷的说道。
    “额…能别打脸吗！ಥ_ಥ！”天梦一脸准备赴死的说道。
    但回答他的只是一把锤子！
    “唉！依洛这丫头！”伊蕾娜脸颊微红将精神识海屏蔽，让里面的人无法窥探外界。
    外面，秦依洛此时正舒服的躺在大床上，等着千仞雪。
    咔嚓——
    洗手间的门毫无预兆的响了。
    秦依洛坐起身，然后。
    她就看到千仞雪裹着浴袍、迈着两条白的惊心动魄、修长笔直的玉腿从洗手间里走了出来。
    她一边歪头擦着湿漉漉的金发，一边下意识的往门口瞄了一眼。
    待看到房门被反锁、被堵住时，她先是一愣，接着精致俏脸上瞬间通红。
    她懂了。
    秦依洛这是吃定自己了，不给她一条活路。
    “呦！雪儿，洗完了”秦依洛先是下意识的在千仞雪一双大白腿上瞄了一眼，接着有看着她那精致的俏脸，出声问道。
    “别…别看了！”千仞雪一脸害羞的，用魂力将头发弄干。
    随后便缓缓走向床边。
    “雪儿，天色已晚，我们就寝吧！”说着便想去拉千仞雪的手，可被千仞雪躲开了，这一躲可就出事了。
    身上原本就只是随意裹着的浴袍立刻便被引力牵引，顺着她白皙的香肩滑落了下来。
    嗯！
    山川腹地，一览无遗。
    秦依洛直接看愣了，整个人瞬间便凝固在了原地，一动不动。
    “好凶好凶！”秦依洛对此心中默默点了个赞。
    “你......你还不转过去！”
    “流氓！”四面来风让千仞雪也立刻意识到了不对，一张未施粉黛的精致俏脸瞬间变得殷红如血，低下头，一边呵斥秦依洛一边赶紧将浴袍捡了起来重新遮挡在身上。
    “哦哦~你......你先去换衣服，你这浴袍有点不靠谱。”秦依洛见状也如梦初醒，赶忙转过头看向墙壁，同时提醒千仞雪道。
    千仞雪没应。
    只是过了两三秒，秦依洛便听到了卧室衣柜开合的声音和换衣服时的窸窸窣窣声，想来应该是千仞雪在换睡衣。
    又过了两三分钟左右。
    听着似乎没声音了。
    于是秦依洛便出声问道：“你好了么？”
    “好了。”身后传来了千仞雪瓮声瓮气的声音。
    秦依洛闻声转过了头，一看，发现千仞雪竟然换上了一身金色女式套裙，裙子将千仞雪那凹凸有致的身材包裹住，只剩一双修长玉腿暴露在外。
    “依洛！你别一直盯着我，我…”千仞雪话还没说完，便忽然感觉身体一轻，接着便察觉到整个人被悬空抱了起来。
    扑通——
    两秒过后，金色罗帐被掀开，她被狠狠丢上了床，紧接着她便被秦依洛压在身下。
    千仞雪看着秦依洛那近在咫尺的脸庞，满脸通红，眼神随之看向别处。
    就在这时。
    秦依洛忽然坐起身来。
    千仞雪正疑惑她要干啥，就一阵窸窸窣窣的声音。
      只见秦依洛已经将身上的银白色长裙给脱了，正在脱罩～罩。
    “啊！依洛你这是要做什么！”
    “果睡啊，穿着衣服睡觉，影响自身的发育。”秦依洛眨了眨眼睛一脸无辜的说道，仿佛并没有意识到自己的行为有多么离谱多么惊世骇俗。
    “什么！不行！”千仞雪想要阻止已经晚了，罩～罩掉下来了。
    而秦依洛她双腿一勾，如同八爪鱼一般直接缠住了千仞雪的腰，将她死死地固定在床上，然后定定地、深情地凝望着她。
    千仞雪感受到面前佳人近在咫尺吐气如兰，一双美眸中似水的脉脉情意，粉面桃腮含羞带怯，正小心翼翼的看着她。
    千仞雪此时脑海中不断传出“亲吻她，占有她！”双手也慢慢也环抱住秦依洛的脖子。
    然后千仞雪就感觉到秦依洛俯身狠狠的、不再掩饰的吻住了她的唇瓣，足足吻了十几秒，直到吻得千仞雪快喘不过气了，秦依洛才放开。
    千仞雪此时大口大口的喘着粗气，而秦依洛也是舔了舔嘴唇，“雪儿的嘴唇很甜吗！”
    “你…呜呜呜！”还不等千仞雪说完，秦依洛的下一波攻势便再次到来。
    电闪雷鸣风雨交加。
    一夜无话。
    很快，天便亮了。
    天斗城中，太子寝宫中。
    千仞雪的一条雪白修长的玉腿还搭在秦依洛的腿上。
    她一头金色的长发散在枕头上，原本她身上的金色睡衣，此时也不知道去了哪里。脑袋枕着秦依洛的胳膊，正在海棠春睡。
    而秦依洛这时候却已经醒了，玉手轻轻抚摸着怀中美人儿的脸颊。
    千仞雪好像感受到脸颊上的玉手，缓缓睁开了眼，睡眼惺忪，一脸无辜又迷茫的看向了眼前的秦依洛，神态可爱极了。
    “醒啦？”秦依洛收回手，又放在了千仞雪的浑圆大腿上微笑着问她道。
    “嗯。”千仞雪俏脸晕红声如蚊讷的“嗯”了一声，然后看了秦依洛一眼，又很小女儿状的害羞的低下了头。
    “雪儿！我想看你穿白丝，我看你柜子里有，嘿嘿。”秦依洛附在她耳边，轻声说道。
    千仞雪的腿很长，腿型偏瘦整体很匀称，她的这双腿绝对也很适合穿白丝。
    不装了，她想看。
（本文打斗戏不多，主要是作者不怎么会描述！┏((＝￣㉨￣=))┛ 快跑！）


第45章众女的心思
“雪儿！我想看你穿白丝！”秦依洛在千仞雪耳边轻生说道。
    “可是现在已经不早了，一会儿还有宫女来了！”千仞雪说道。
    “没事，我就看看，我不会做什么的。”秦依洛保证道。
    “真的吗？好吧，那你帮我把白丝拿来。”千仞雪美眸闪了闪，先是像个天真的小白兔一样仰头问了一句，在得到了秦依洛的眼神肯定后，于是点了点头，答应了她的要求。
    白丝是那种薄款的，末端带着吊带和蝴蝶结，很是漂亮。
    千仞雪抬起玉腿，一点一点的往上穿。
    然而，她刚穿到一半的时候，原本转过身装绅士的秦依洛忽然转了过来，一把将她直接推倒。
    “你干什么？你说了你就看看的唔......”千仞雪一副惊慌失措的样子，继续装小白兔。
    然后下一秒。
    她就被秦依洛堵住了嘴。
    而她也没闲着，裹着蝴蝶结吊带白丝的修长双腿直接顺势缠住了秦依洛的腰身，与她亲吻起来，两坨史莱姆被她们挤压的变化着各种形状。
    她看出来了，秦依洛很喜欢她的腿她会努力让秦依洛更喜欢的。
    十几分钟后。
    秦依洛靠在床上静静的搂着千仞雪，两人皆是沉默无言。
    过了许久，待俏脸上的晕红渐渐散去，千仞雪才从余威中回过神来。她将头靠在秦依洛的肩膀上，玉手放在秦依洛的柳腰上，忽然问道：“依洛！我们会一直在一起吗？”
    她从第一次见到秦依洛时便对其抱有好感，这六年中，秦依洛的身影不断的出现在她自己的脑海中，上次被秦依洛强吻后，她便发现自己已经爱上了秦依洛。
    “嗯！我们会一直在一起的，永不分开！”秦依洛看着千仞雪认真的说道。
    秦依洛看出来了千仞雪很喜欢她，深深地爱着她。
    这一点，无论是从她那双含情脉脉、柔情似水的眼眸中能看得出来。
    “那就好，我告诉你哦，我是因为喜欢你才对你这样的，对其他人，我看都不会让他们看。”
    “现在我一直以雪清河的身份出现，大部分都是男装，裙子和丝～袜我都很少。”
    “不过......你要是喜欢，我有时间就去多买一些，穿给你看~”不等秦依洛细细去想，千仞雪已然出声打断了她的思索，千仞雪紧紧的抱着她，美眸中写满了欢喜和羞涩，声音又低又娇柔的说道。
    她的五官整体风格是偏冷的，但这样撒起娇来，竟然有种意想不到的反差感，很是魅惑。
    惹得秦依洛瞬间又想让她穿渔网了。
    “好，我喜欢，很喜欢，改明儿我就去定制一批衣服，让你一次性穿个够~”秦依洛一边笑言，一边脑海中已经闪过了焰灵姬、不知火舞、九尾妖狐、樱岛麻衣等等各种COSPLAY制服。
    以千仞雪的身材，这些制服的上身效果肯定极佳。
    幻想了一下，秦依洛很快收回神思，在千仞雪的臀部轻轻拍了一下道：“好了，快起来吧，我也该回去了。”说完自己也开始穿起衣服。
    “好。”千仞雪乖巧的点点头，开始起身穿戴，她一边穿上衣一边目光看着秦依洛，心想：“哇哦！依洛的身材真的很好啊，简直不想十二岁的一样！”
    待看了几秒后，缓过神来道：“对了依洛，你跟我说说你其她几个女朋友吧。”
    “嗯？”
    “今后我和她们会相处的，问这个只是好有个准备嘛。”见秦依洛转过身来定定的看着她，千仞雪旋即又补充道。
    “嗯！好吧！”秦依洛思考一阵后说道。
    “古月娜跟我一样是魂兽的共主，小舞是十万年柔骨兔化形重修，唐宁儿是唐昊的女儿，不过现在她们父女之间变成了仇敌！朱竹清是星罗帝国朱家的二小姐！”秦依洛掰着手指头一个一个的说道。
    “嗯？没啦？”千仞雪见秦依洛停住不说了，眉头一扬问道。
    她没想到，唐宁儿竟然是唐昊的女儿，既然她们父女闹掰了，那就没关心了。
    “这还不够多吗？你想要多少？”秦依洛闻言顿时一脸惊诧的看向千仞雪道。
    秦依洛以为千仞雪多少会有点生气或者吃醋的情绪。
    秦依洛都做好哄她的准备了。
    可是万万没想到，千仞雪竟然是这种反应。
    什么鬼？太离谱了。
    “没有没有，我只是......只是震惊而已，就这些吧，加上我，也就五个。”千仞雪见状也知道自己失言了，赶忙摆了摆手解释道。
    她现在已经上车了，那肯定得第一时间把车门焊死，她当然是不希望再多了。
    “好了！别想了，以后再说吧！”
    千仞雪点了点头，不再多说。
        天斗帝国，蓝霸学院。
    古月娜几女将秦依洛围在中间，而秦依洛则是想一个做错事的孩子一样，站在一动不动。
    “说吧！依洛！昨天晚上发生了什么事情，你身上怎么会有别的女生的香味！”古月娜一脸严肃的说道。
    其她几人也同样等着秦依洛的回答。
    “是这样的……”随后秦依洛还是解释。
    几人听完后，都若有所思，
    古月娜：“千仞雪啊，那没事了！反正我是第一个得到依洛！”
    小舞：“可恶了，我跟依洛在一起这么多年了，还只是亲亲抱抱。”
    朱竹清：“看来我的抓紧了！”
    唐宁儿：“啊！依洛的第一次竟然不是我的！”
    这时，小舞、朱竹清和唐宁儿同时看向秦依洛，心中想到，“要不今晚去夜袭依洛！”
    “唉，你们围着依洛干什么呢！”柳二龙的声音从她们身后传来。
    “哦！是老师啊，秦依洛要当太子妃了！”小舞对柳二龙说道。
    “什么！依洛！这是真的吗！”柳二龙有些不敢相信的说道。
    “是这样的！老师……”在小舞的解释下，柳二龙也知道雪清河是武魂殿的千仞雪，也知道秦依洛她们两人昨天发生的事。
    “焯！没想到家被别人偷了，我不能这么继续下去了，要不今晚去夜袭？”柳二龙心中想道。
    秦依洛身体一激灵，她感觉今晚会发生什么不好的事情！
（本文魔改！读者大大们不要跟原著走！）


第46章派蒙
天斗帝国，蓝霸学院。
    秦依洛的房间中，此时秦依洛已经入睡了，这时她的房门，缓缓被打开，小舞的脑袋伸了进来，借助月光，看见秦依洛躺在床上，已经睡了，便蹑手蹑脚的走了进来。
    小舞走到床前，看着床上的秦依洛，此时她是那么的漂亮。
    洁白的月光照在秦依洛那银白色长发上，宛如月光仙子一般。
    “嘻嘻，依洛！今晚你身上就回打上我的标签！”
    小舞伸手轻抚秦依洛唇瓣，俏脸微红，随后弯下腰，想要去亲吻她。
    突然小舞背后的传来轻微的开门声，吓得小舞急忙躲进床底。
    唐宁儿走了进来，同样来到床边，见到秦依洛睡美人，想要去亲吻她。
    同样的事情再次发生了。
    唐宁儿也急忙躲进床下，刚一进去，便遇见同样躲在床底的小舞，两人互相对视，心里明白对方来这里的意图。
    还是先前的操作，柳二龙走了进来！迫不及待的想要去亲吻秦依洛，但事实往往是以愿为。
    门又开了，床底人数＋1。
    柳二龙惊讶的看着小舞和唐宁儿，轻声说道：“你们两个怎么会在这！”
    “我是来夜袭依洛！”小舞实话实说，并不想去辩解。
    唐宁儿也点了点头：“我也是！”
    随后小舞叫人目光同时看向柳二龙，齐声说道：“二龙老师来这里该不会也是同样目的吧！”
    柳二龙闻言，脸色通红。
    小舞两人见状，瞬间明白了，柳二龙也喜欢秦依洛。
    朱竹清轻手轻脚的来到床边，俏脸微红，随后缓缓躺在秦依洛的身旁，静静的看着秦依洛的侧脸。
    “依洛！”朱竹清轻声呼唤，发现秦依洛并什么反应，于是朱竹清撑起身，伸手亲情抚摸着秦依洛洁白的脸颊。
    将脸颊上散落的头发，挽道耳后，闭上眼睛，缓缓向着秦依洛的嘴唇靠近。
    “唔！这就是秦依洛的味道了吗！果然感觉很不可思议呢！”两人唇瓣接触时朱竹清感慨道。
    而秦依洛仿佛我梦见什么，两条舌头便纠缠在一起。
    而床底下的三人，也感觉到床上多了一个人，三人顿时感觉不妙，都快速的从床底钻出。
    “啊？竹清！你竟然恰独食！”小舞的声音从朱竹清背后传来。
    而沉浸在热吻的朱竹清，被这突如其来的声音吓了一跳，身体一激灵，瞬间坐了起来。
    秦依洛也被小舞这一声给吵醒了，迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉睡眼惺忪的美眸，循声望去，场面瞬间将秦依洛吓得精神起来。
    “你们怎么都在我的房间中！(#ﾟДﾟ)！”
    但是并没有人回答她，朱竹清四女相互对视一样，点了点头。
    随后一起扑向秦依洛，瞬间衣服满天飞舞，不一会儿风暴之声，在房间中回荡。
    第二天，一缕阳光照进秦依洛的房间中，秦依洛等人横七竖八的躺在床上。
    秦依洛缓缓睁开眼睛，见朱竹清她们还没有睡醒，便搭在她身上的胳膊拿来，轻轻的走下床，避免吵醒她们。
    来到洗手间，活动活动身体，自言自语道，“唉，昨天可真累人，身上黏糊糊的，还是先洗个澡吧！”
    不一会儿浴室便传来流水声，跟秦依洛的歌声。
    床上的几女，听到浴室的动静，都醒了过来，看着床上的狼藉，个个都面红耳赤。
    她们都静静的坐在床上，没有言语。
    几分钟之后，洗手间的们打开，秦依洛哼着歌，身上围着一条浴巾走了出来。
    看见朱竹清她们都醒了，秦依洛觉得应该教训教训她们，省着以后来个妻管严。
    于是有些生气的对她们说道：“你们昨天玩的开不开心啊！”
    朱竹清、柳二龙、唐宁儿她们没有说话，只有傻憨憨的小舞，回答她。
    “开心！多来几次也行！”
    小舞现在并没有意识到事情的严重性，依旧想怎么说就怎么说。
    而其她几人，心中对这只傻兔子祈祷！
    “小舞！你这只死兔子别说话！”秦依洛伸手拽着她的兔耳朵，一脸气愤的说道。
    “哎呀？依洛！疼！别拽我耳朵！我错了还不行吗？”小舞被秦依洛抓住命脉，终于意识到自己错了，一脸求饶的说道。
    “哼！”
    秦依洛哼了一声，松开拽着小舞耳朵的手，对其她几人说道。
    “你们还不回你们各自的房间中去，还在我这呆着干嘛，等着我打你们屁股呢，是不是！”
    众女听到这话，紧忙跳下床，衣服也顾不得拿，便飞快逃离。
    秦依洛看着满地破烂的衣服，跟狼藉的床，无奈的叹了口气，“这几人！唉！”随后开始收拾屋子。
    一个小时后，秦依洛总算是把房间收拾干净，换了一身衣服，便走出房间。
    一出门便看到古月娜站在她房间门前。
    “咦！娜娜，有什么事吗？”秦依洛有些疑惑的问道，她并不担心古月娜是来问罪的。
    “依洛！你跟我来一下！她们在客厅等着你呢！”说完便拉着秦依洛的手，向着客厅走去。
    当秦依洛进入客厅时，朱竹清她们都是俏脸通红，低着头，跟做错事的孩子一样坐在沙发上。
    秦依洛也坐在沙发上，看着她们，道：“行了，昨天晚上的事我不怪你们了！都别不高兴了！”
    听到秦依洛不生气了，朱竹清她们都不在失落。
    小舞高兴的婉住秦依洛的手臂，笑嘻嘻的说道：“我就知道，依洛是不会生气的！”
    “你呀！”秦依洛摸了摸她的脑袋，笑着道。
    其她几人也来到秦依洛身边，跟猫咪一样，等着秦依洛摸头。
    就这样，过去了几天。
    “恭喜主任签到获得应急食品—派蒙一只！”
    “什么，派蒙！小蒙子，这个派蒙是不是我记忆中的那个！”秦依洛惊讶的对系统说道。
    “是的主人！”
    “请问主人是否提取！”
    “提取吧！”
    话音落下，一个一头白色头发，眼睛从远处看是蓝瞳，背后披着一个小披风的小人出现在秦依洛面前。
    “嗨！你好！旅行者…”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/24/cfb7958c-b556-408d-9ced-c7641f229ba7.jpg[/img]
（应急食品—派蒙）


第47章比比东即将抵达战场
“你好！旅行者！我是派蒙！”派蒙悬浮在空中，对她说道。
    “旅行者？派蒙你为什么会这样叫我？”秦依洛疑惑的问道。
    “那时因为小蒙子告诉我，你以后还要去别的世界啊！”派蒙回答道。
    “哦？小蒙子，我还能去别的世界？”秦依洛对系统说道。
    “是的主人！”
    “哦！那没事了！派蒙你以后就这么称呼我吧！”
    派蒙：“嗯！”
    “那派蒙！你现在有什么能力？”秦依洛问道。
    “我具有导航功能，跟治疗能力！”派蒙回答道。
    “哦∽？还行吧！”
    秦依洛看着派蒙，虽然说大多数玩家都在戏称派蒙为“应急食品”，派蒙受欢迎的程度似乎已经远超七七、可莉、凝光等各具特色的女性。
    对于她的身份，有些许多的推测，有人说她是魔神，也有人说她就是天理的化身等等。
    但这对于秦依洛都不重要，她相信派蒙不会对她不利的。
    “派蒙！走！依洛姐带你去吃好吃的去！”秦依洛对她招招手说道。
    一提到吃，派蒙立刻精神了，“好呀好呀，我们快走吧！”
    随后秦依洛便带着派蒙去天斗城中吃好吃的去了。
    路上有许多路人都好奇的看着派蒙，但碍于秦依洛现在是太子妃，所以没有一个人敢去搭讪。
    “派蒙！怎么样，这里的吃的好吃吧！”
    “嗯嗯，好吃好吃！”派蒙嘴里塞满了食物，突然派蒙双眼发光，对着秦依洛说道：“旅行者快，我们去尝尝那个去！”
    说完便自己一个人飞了过去。
    秦依洛无奈的摇了摇跟了上去……
    “好饱啊！”派蒙坐在秦依洛的头顶，拍着圆滚滚的肚皮说道。
    “派蒙！”秦依洛叫道。
    “什么事！旅行者！”派蒙低头看着秦依洛说道。
    “以后你要是把我吃穷了，没钱吃饭了，我是不是就可以把你当成应急食品啊！”秦依洛调侃道
    “啊！不行！派蒙不是应急食品！你不可以吃派蒙！”派蒙在秦依洛头顶，挥动着小脚，语气不满的说道。
    “那你说怎么办啊！”秦依洛见这个问题甩给派蒙。
    派蒙思索一会儿后，仿佛做了很大决定，说道：“那我以后少吃点！”
    “哈哈！我可不信派蒙你见到好吃的，你会少吃！”秦依洛哈哈笑道。
    “哼，旅行者，不要小看派蒙！”派蒙双手抱胸，很是自信的说道。
    “那我们拭目以待吧，走吧，我们会学院！”秦依洛抬起手摸了摸派蒙的头道。
    “哎呀，不要摸派蒙头了，会长不高的！”派蒙伸出小手，使劲的将秦依洛的玉手推开，但以她的力气怎能逃脱秦依洛的魔爪！    
    蓝霸学院，秦依洛跟派蒙来在院子外面的人工湖。
    看到朱竹清在哪里修炼，秦依洛走到她身旁，坐了下来，说道。
        “竹清啊！修炼一途，欲速则不达，这些你是知道的。”秦依洛不想朱竹清这么辛苦，劝解道。
        “不，我要变强，我要一直跟在你身旁！”朱竹清退出了冥想，双眼看着秦依洛，道。
    突然她发现秦依洛脑袋上，坐着一个人形生物，于是便好奇的问道：“依洛！你头顶上的生物，是什么啊？”
    “嗯？你是说派蒙了，她是我的应急食品！”
    “不对，派蒙才不是应急食品！”派蒙生气的在秦依洛头顶跺了跺脚。
    “嘿，派蒙，你竟然踩我脑袋！”说着双手抓着派蒙，张嘴便向着她的头咬去。
    紧接着便传来派蒙的惨叫声，“啊啊啊！不要旅行者，不要吃我，派蒙不好吃！”
    “嘿嘿！吓唬你的派蒙！”秦依洛笑着说道。
    “哼！旅行者大坏蛋！”派蒙哼了一声，偏过头，不想在理秦依洛。
    “好了，派蒙，晚上带你吃好吃的去！”秦依洛说道。
    “看在好吃的的面子上，这次就不跟你计较了！”说完便坐在秦依洛的肩膀上。
    “依洛，你是从哪里找来这么有趣的小东西！挺可爱的！”朱竹清愉悦地说道。
    “捡的！”秦依洛只能这样说，她不可能告诉朱竹清，派蒙是系统签到获得的吧！先前也很派蒙商量过了，所以派蒙才没有生气。
    “捡的？在哪里捡的！”朱竹清听到这，瞬间好奇起来。
    “是在…”秦依洛故意拉长声音。
    而朱竹清则是等待她下一句话，但接下来秦依洛得话让她懵了。
    “你猜！”
    “哼！不说算了！”朱竹清见秦依洛不想回答，并没有继续追问。
    秦依洛也是站起身，走到朱竹清的背后，与她背靠背的坐了下来。
        望着天空，她在想自己的爷爷不知道他现在怎么样了，是否过得开心，有没有想自己了。
        “竹清，你有没有在乎的人啊！”朱竹清听到背后的叹息声，就知道是秦依洛在叹气了，她在想自己的亲人了。
        “自从我的妈妈离开后就没有了，星罗帝国的铁血使命，让我无法接受，非要和自己的亲姐姐拼命。”朱竹清说完之后双手报膝，“但自从遇见依洛你之后，我便慢慢的喜欢上你，所以我现在最在乎的就是你！”
        “依洛，你呢？”
        “我啊！我在乎的人可多了，我爷爷，娜娜，小舞，宁儿，二龙，还有你呢！”
        “真好！”朱竹清抱着膝盖埋着头，感慨了一句。
    “但我现在还不够强大，还没有能力保证你们的安全，所以我也要努力修炼！”
    秦依洛的修炼天赋已经很变态了，    她也深知修炼的枯燥。但是依旧十分努力的在修炼，如今的魂力已经五十二级五环魂王境界。
        “我相信你！”朱竹清的话很简短，但其中充满了对秦依洛的自信。
        秦依洛听了之后，背对背的点了点头，并没有开口，朱竹清那怕没有感觉到，她也会坚定无比的跟在秦依洛身边。
    因为是秦依洛从死神手中救下的她。
    ………
    武魂成，教皇殿中。
    “教皇大人，您让属下找的人，目前就在蓝霸学院！”一个身穿黑衣的男子，对着前方作为上的比比东说道。
    “哦！知道了！你下去领取你的奖励吧！”比比东挥挥手，示意他可以走了。
    “谢教皇大人！属下告退！”黑衣男子行了一礼后便退出教皇殿。
    “依洛！很快我就会去找你！你可要等着我呀……”


第48章在见玉小刚
“依洛！鱼还没有烤好吗？我肚子都饿得咕咕叫了！”朱竹清看着正在烤鱼的秦依洛，如饥似渴的说道。
    “是啊是啊！派蒙都快被饿扁了！”派蒙有气无力的坐在地上道。
    “快了，你们再等等！”秦依洛翻转着烤鱼说道。
    自从签到获得派蒙后，便过去了一个月，朱竹清成功的突破到四十级，现在她们就在星斗大森林中，秦依洛跟着朱竹清，帮她获取第四魂环。
    原本其她几人也想要跟来，但被古秦依洛一不需要太多人，星斗大森林跟她家一样的理由给拒绝了。
    几分钟之后，一股诱人的香气从烤鱼上散发而出。
    朱竹清与派蒙闻到这股香气是，都双眼放光，口水流的跟瀑布一样。
    “喏！给你们！”秦依洛将烤好的鱼递给两人。
    两人便狼吞虎咽的吃了起来，不一会儿朱竹清便吃完一条鱼，派蒙因为体型小，所以还没有吃完。
    “依洛！再来一条！”朱竹清扔掉鱼骨头，满嘴都是油，对秦依洛说道。
    “额！(  ﾟ皿ﾟ)！不是，竹清！你怎么吃了这么快？”秦依洛停下在烤鱼，一脸震惊的看着她道。
    “哈！那还不是因为依洛你做的烤鱼太好吃了！”朱竹清俏脸微微一红。
    “嘿嘿，看在竹清你说话这么好听的份上，喏！给你两条！”秦依洛欣喜的将烤鱼递给她。
    “谢谢依洛！嗷呜，嗷呜…”接过烤鱼，朱竹清欢快的吃了起来。
    “旅行者，派蒙也要！”派蒙飞到秦依洛语气撒娇道。
    “派蒙！只能给你一条，吃多了你会长胖的，那样你就飞不起来！”秦依洛调侃道。
    “哼！派蒙才不会吃胖呢！快给我吗？”说着便抢走秦依洛手上的烤鱼，嗷呜嗷呜的吃了起来。
    另一边，史莱克学院，赵无极带着宁荣荣，奥斯卡，马红俊，戴沐白，唐月半以及大师玉小刚几人也来到了星斗大森林中。
    在秦依洛她们走后，玉小刚便去了史莱克学院，见唐月半骨骼惊奇，相貌不凡，于是对他一顿洗脑，成功的将他收为弟子。
    现在史莱克七怪，因为秦依洛的截胡已经变成五怪了。
    “唉！你能有没有闻到一股香味！”唐月半鼻子动了动，对着其他几人说道。
    “嗯！是烤鱼的香味！”奥斯卡说道。
    “没错！我也闻到了！在哪个方向！”赵无极伸出手指，指向一个方向说道。
    “走！我们去看看！”玉小刚说完，便率先走去，至于玉小刚为什么着急去，那是因为他饿了，想着能不能去蹭一顿饭。
    其他人见状，急忙跟了上去。
    在玉小刚带领下，众人走了没多久，便看到一天河流旁，坐着两位少女，跟一只不知道是什么东西飞在空中，吃着烤鱼。
    “戴老大，月半！你们看这两个女生长的可真漂亮啊！特别是那个银白色长发的女生！那身材…啧啧！”马红俊擦了擦嘴角的口水对着他们两个说道。
    “是的！”唐月半回应道，并且心中开始思索，“她竟然比唐宁儿圣女还要漂亮！要是能把她…啧啧！”
    “是比我以前遇到过的女生漂亮，但我怎么感觉那个黑色头发的女生有些眼熟？”戴沐白有些疑惑道。
    当宁荣荣看到秦依洛，被她的容貌惊呆了，内心喃喃道：“世上怎么会有如此美丽的佳人！”
    宁荣荣看了看的史莱姆，在看了看自己的，额，完全能看前脚掌！她是吃什么长发的，好气啊！
    “嗯！”秦依洛放下烤鱼，从深V中抽出龙皇枪。
    此时要是前世原神的玩家看到了，一定都惊叹道：“哇哦！跟将军大人同款取武器的方式，太赞了！”
    朱竹清见秦依洛突然取出武器，有些疑惑的问道：“怎么了依洛！”
    秦依洛没有回答她，而是看向身后，语气冰冷的说道：“谁在那！出来！”
    “嗯！有人！”听到秦依洛的话，朱竹清武魂附体，进入战斗状态。
    “别紧张！我们没有恶意！”赵无极走了出来，双手举过头顶，示意他比你并不想发生战斗。
    随着赵无极走了出来，玉小刚刚几人也跟着走出来。
    “说！你们都是谁，来此有何事！”秦依洛此时手中还握着龙皇枪，并没有因为赵无极的示意而放松警惕，毕竟想她这样要身材有身材，要容貌有容貌的美少女，出门在外遇见陌生人，一定要警惕。
    “我们是史莱克学院的，我是赵无极，这是玉小刚，其他的几人是我的学生，我们来此是为了帮学生猎取魂环而来！抱歉打扰到两位！”赵无极说话很客气。
    “啥玩意！玉小刚也在这！”随即目光便落在那个满脸胡子拉碴，留着寸头的中年男人，“好家伙，果然是他！”
    而玉小刚也看向秦依洛，感觉自己以前好像在哪里见过她，随即玉小刚思索起来，“白色头发的…嗯！难道是秦依洛！”
    “请问！你是不是秦依洛同学！”玉小刚出声问道。
    “是我！怎么了！”虽然秦依洛并不想搭理他，但还是出于礼貌的回应道。
    “真的是你！你现在多少级了，有没有的学院上学！有没有…”玉小刚滔滔不绝的问着问题。
    “停！我为什么要告诉你，你又不是我什么人！”秦依洛打断还想继续说话的玉小刚，语气不好的说道。
    “嗯！老师！你认识这个女生？”唐月半对玉小刚问道。
    “嗯！她以前在诺丁学院上学，本来我想收她我弟子，但被她拒绝了！”玉小刚回忆道。
    “哦！原来是这样！不过她为什么要拒绝你，老师你可是被人称作大师啊！”唐月半紧接着又问道。
    “因为她早就已经有老师了！而且对我的理论也不感兴趣！”说道这，玉小刚有些遗憾的叹了口气。
    “哦！也是，毕竟一个人一生，只能拜一个老师！”唐月半说道。
    而戴沐白也是盯着秦依洛身旁的朱竹清，见到她武魂附体的样子，瞬间想起她，“竹清！是你吗，我是戴沐白啊…”
（今天头好疼，就一章吧！还有就是宁荣荣你们觉得收拾不收，原本我是不打算收的！）


第49章只想把你阉了
“竹清！是你吗！我是戴沐白啊，小时候我们见过的！”戴沐白激动的说道。
    同时心中不由暗暗想着：“没想到，当年的小丫头，现在竟然变的这么漂亮，而且这史莱姆也不小，身材也…啧啧！虽然比不过那个银白色头发的，但也不错了！而且我们现在还有婚约，相信她一定会回到我身边的，到时候还不得是任由我摆布！如若不然秦依洛，她那什么去对付我大哥跟朱竹云！”
    朱竹清看着戴沐白，满脸都是厌恶的神色，在先前她跟依洛去蓝霸学院的路上，依洛就派帝天去调查他，结果不看不知道，一看吓一跳，戴沐白这家伙，在出逃后便一直躲在索托城中，之后一直约女生，跟她们打扑克，没有一点斗志。
    当时朱竹清很生气，自己这么不惧危险的来找他，他竟然一个人在外面快活，朱竹清对他很失望。
    “你认错人了了！我不是！”朱竹清语气冰冷的说道。
    “不对，你就是朱竹清，你武魂附体的样子骗不了我，我很后悔当初抛下你，自己一个人逃跑，但现在我们应该在一起，一起去对抗我大哥他们！”戴沐白一脸讨好的说道。
    “呵呵！跟你在一起，别做梦了，我死都不会的！”随即看向秦依洛道：“依洛！我们走吧！”
    “嗯！好！”说完便拉着她的手，向森林深处走去。
    可戴沐白却突然拦住两人，怒吼道：“朱竹清，你不能走，没有我你怎能跟朱竹云对抗！”
    朱竹清对此只是冷哼一声，一脸不耐烦的说道：“我的事，就不劳烦你费心！滚开！好狗还不挡道呢！”
    “不…”
    戴沐白话还没说完，便被秦依洛打断，“没听到竹清的话吗，滚开！我们还有自己的事情！”说话的语气中充满着厌恶，像戴沐白这样的渣男，秦依洛恨不得现在送他去西天见如来。
    “管你什么事，这是我跟朱竹清两人之间的事！你个外人在这里插什么嘴！”戴沐白愤怒的对秦依洛说道。
    “呵呵，你凭什么说依洛是外人，我告诉你戴沐白，依洛她是我的爱人！如果你在跟依洛这样说话，我会杀了你！”
    朱竹清完全不给戴沐白好脸色，愤怒的怼了上去，左手也化为锋利的爪子，如果他再说一句秦依洛的不好，朱竹清会毫不犹豫的给他一爪子。
    “呵呵，爱人，好！很好！那我把她杀了，你就一定会回到我这里！”
        “白虎，附体。”
    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。
    满头金发瞬间便成了黑白相间，额头上浮现出四道淡淡的纹路，正好组成了一个王字，他的双手化为白虎的爪子。
    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
    随即便想猛虎一般，向着秦依洛扑来，秦依洛将龙皇枪至于身前，进行格挡。
    虎爪划在枪身，发出刺耳的摩擦声，随即秦依洛用力一甩，便将戴沐白甩出很远。
    而朱竹清刚想冲出去给戴沐白一击，但被秦依洛拦住，“竹清！不用你，我去会会他！你和派蒙离远点，小心误伤你！”
    “你小心点！”朱竹清叮嘱一句后，便和派蒙一起远离战场。
    “冰皇附体！”
    秦依洛心念一动，冰碧帝皇蝎武魂附体，随即一股森冷的寒气，以秦依洛为中心，向外扩散，四枚鲜红的十万年的魂环，在她周身环绕。
    前些天，秦依洛签到获得了一枚十万年魂环，而且也是冰属性的，所以就加在第二武魂上了。
    “小刚！我没看错吧！那是十万年的魂环，整整四枚！这个少女是怎么做到的！”远处看着的赵无极，一脸震惊的对玉小刚说道。
    玉小刚此时也很震惊，“十二岁就已经是魂宗了，她也是双生武魂，而且看起来武魂的品阶很高！沐白看样子输定了，老赵！等会看情况不对，你立即去救沐白！”
    “好！”赵无极点头答应，目光死死盯着战场，准备随时去救戴沐白。
    “第一魂技，冰帝之螯！”
    秦依洛手化一只巨大的蝎钳，向着戴沐白袭来。
    “第一魂技，白虎护身障！”
    随即冰钳与虎爪碰撞在一起，但戴沐白低估了秦依洛的实力，口中一口鲜血喷出，捂着手臂，向后滑行很长一段距离后在停下。
    秦依洛紧跟其后，“第二魂技，冰之剑！”
    戴沐白控制着身体勉强躲开秦依洛刺来的剑。
    秦依洛抓住机会，一脚横扫踢中戴沐白将他扫倒在地，秦依洛挥舞冰剑刺向了戴沐白的裤裆。
    再坚强的男人，他们的小弟就是他们的弱点。
    “啊啊啊！！！”
    察觉到秦依洛的举动后，戴沐白大吼一声，出于本能要往后挪动身体，让他身体反向移动。
    这样一来秦依洛没能刺中他的鸡儿。
    但他的肚子却结结实实中了一刀。
    好在有第一魂技的加成，强化了肉体的防御能力。
    于是这一剑没能刺穿他的肚子，只捅进去一部分就被卡住了，当然秦依洛也没有用全力，要不然戴沐白此时已经成串了。
    “呵呵，你不是喜欢开车吗！那我就让你以后开不了！”秦依洛心中更加坚定决心。
    随后秦依洛丧心病狂的又一剑刺向戴沐白的鸡儿，她此刻就像是净身房里的总管，今天非得给戴沐白的鸡儿放个长假。
    戴沐白就如同一条活泼的蛆，在地上不断扭来扭去。
    他宁愿被秦依洛一剑捅在菊花里，也不愿意被这王八蛋一剑带走自己的鸡儿。
    没有了这玩意，他还有什么资格自称为索托海王！直接改名叫索托总管得了。
    朱竹清与派蒙则是看傻眼了。
    依洛，这是什么魔鬼操作？
    这还是魂师之间的打斗吗！不是应该相互释放魂技！
    但现在完全变成普通武着打架，而秦依洛现在只想着把戴沐白给阉了。


第50章看！飞鸡儿！
看着戴沐白此时在秦依洛面前就像一头蛆一样扭来扭去。
    朱竹清心情跟愉悦。
    而在远处观望的马红俊大声说道：“戴老大，你怎么不用魂技啊！”
    而此时的戴沐白一顿嘛买皮，不是他不想，根本就没机会释放魂技，一不小心，他的弟弟就有可能没了。
    就这样打了五分钟，期间戴沐白一直找机会释放魂技，依旧没机会，最后只能用脚反击，但一脚都没有踹到秦依洛。
    反而更要命的是，他已经快被这王八蛋捅成筛子了。
    大腿上也中了七八刀，肚子上中了十来刀。
    唯一让他庆幸的是，在他的不断挣扎下，鸡儿依旧完整的保留在裤裆里。
    秦依洛现在很想骂人，他嘛的，手都快酸了，心想这样也不是个事。
    于是秦依洛决定改变打法，一剑狠狠刺向戴沐白的心脏。
    戴沐白已经熟练掌握了在地上翻滚闪躲的技巧，他刚一个侧身滚翻躲开这一击后。
    秦依洛的左脚神出鬼没般踩中了戴沐白的胯下，瞬间他便感觉胯下传来一阵钻心疼痛，但他还来不及发出撕心裂肺的惨叫声。
    秦依洛已经手起剑落清掉了她的烦恼根，同时快速的从空间戒指中取出一个棒球棒，抬手一抡鸡儿踢飞了出去。
    “啊，是飞鸡。”
    远处飞在空中的派蒙大喊道。
    这只血肉模糊的飞鸡朝着朱竹清她们的方向飞了过去。
    “快接住拿去烧了。”
    秦依洛大喊道，同时后退跟戴沐白拉开距离，准备放大招。
    “好恶心，我不要。”
    谁愿意用手去接这种东西？会得病的好不好？朱竹清一脸嫌弃准备躲开。
    但突然心中想到一个坏点子，拿起脚下的手臂粗的树枝，学着秦依洛刚才的动作，看准时机，用力一挥，将飞鸡儿打向玉小刚他们所在的方向。
    躺在地上的戴沐白看到这一幕后目眦尽裂。
    自己最宝贵的东西，竟然被这群王八蛋当做棒球一样打来打去？眼看着鸡儿要飞远。他努力挣扎着想爬起来抢回自己的慧根。
    而玉小刚他们完全没有注意到这不大渣儿的小鸡。
    啪的一声，血鸡直直的砸在马红俊的脸上，见此戴沐白两眼一黑，感觉一股腥甜涌上喉咙，当场喷出一口鲜血。
    “啊！什么东西掉到我脸上了！”马红俊下意识的伸手去摸。
    “咦！这手感怎么如此熟悉！但怎么湿漉漉的！”马红俊有些纳闷，随即便拿了下来。
    “我敲！这不是戴老大的鸡儿吗，怎么飞到我这儿了，而且上面还有鲜血！”马红俊爆了一句粗口，大惊道。
    以前他和戴老大去双飞的时候，他还让自己摸过呢！
    “我的鸡……”
    气急攻心吐出老血的戴沐白脸色悲愤欲绝。
    这时秦依洛口中开始聚集魂力，准备送他戴沐白去西天极乐世界。
    “龙皇炮！”
    一道金蓝色的能量柱朝着戴沐白轰去。
    远处观望的赵无极在秦依洛聚集魂力是便感不妙，以及快的速度来到戴沐白身前。
    当他感受到秦依洛所释放的魂技，让魂圣级别的实力的他都感觉到了几分危险，他也不敢小看秦依洛，毕竟是四枚十万年魂环的魂宗，本想带戴沐白躲开，但已经来不及了，随即不在犹豫，急忙开启自己的武魂真身！
    赵无极急忙伸出双臂去格挡，将戴沐白护身后
    “轰！”
    能量柱撞在赵无极的双臂上，发生剧烈的爆炸，激起的尘土，将他们包裹。
    随着烟尘散去，露出赵无极的身影，此刻他的双臂已经血肉模糊，身上的衣服也破了一大半。
    “噗！”
    赵无极喷出一口鲜血，满脸惊愕的看着秦依洛，他没想到，秦依洛的这一击竟然将开启武魂真身的他打成重伤。
    “这还是人能办到的事！”
    而她身后的戴沐白现在也好不到哪去，原本还算帅气的脸，此时已经变成了黑人老哥，衣服很乞丐一样，倒在地上，过了过去。
    见此情景，秦依洛扔掉手中砍过鸡的冰剑，想着今天就先放过戴沐白，以后还有机会！
    “今天就放过你，再有下次，可不是缺个鸡的事了！”说完转身向着朱竹清和派蒙的方向走去。
    “依洛！你有没有受伤！”朱竹清在她身上不断翻找，担心她受伤。
    “好了！竹清！我没有受伤！”秦依洛见朱竹清现在着急的样子，内心不由一暖，伸手将其抱进怀中，语气温柔道：“能有竹清这么好的老婆，我真是幸运！”说完便在她脖子上亲了一下。
    朱竹清感觉到脖子上的一吻，俏脸以肉眼可见的速度变红，耳根都红了一大片。
    “依洛…别！还有人在…”朱竹清说话的声音越来越小。
    “嘻嘻！我知道！我们去做我们该做的事吧，为你猎取第四魂环！”
    秦依洛松开朱竹清，握着她的手，“派蒙！”
    派蒙心领神会，跟上秦依洛。
    这时，一个细小的箭，向秦依洛射来。
    秦依洛一偏头，便躲了过去，铛！箭射在她不远处的树干上。
    在秦依洛强大的精神力下，锁定了了放暗器的人—唐月半！
    随即一杆冰枪，被秦依洛抛射出去，唐月半还没来的及躲避。
    “啊！”
    “咚！”
    唐月半便被冰枪穿透肩膀，订在身后的树上。
    “哼！”秦依洛冷哼一声，拔下树上的箭，拉着朱竹清便离开了。
    原地只留下，还处于惊恐中的史莱克众人。
    至于害怕戴沐白因此死了，秦依洛并不在意，有奥斯卡在，他死不了！
    秦依洛看着手中的箭，总感觉有些眼熟，一拍脑门，这不是宁儿送给自己无声袖里箭的箭只吗！为什么那个胖子也会有这个。
    “看来，回去得问问宁儿，看看她知不知道……”
    “快！马红俊你和我将唐月半救下来，奥斯卡，你去帮老赵和戴沐白治疗！”玉小刚急忙吩咐众人，生怕下一秒，就回有人死掉，而宁荣荣看着秦依洛和朱竹清离开的背影，不知道在想着什么！
    …………
    “哼！鬼鬼祟祟的跟了一路，是想让我请你出来吗？”秦依洛目光冷冽的看着一个方向，语气充满杀意的说道。
    “小姑娘的精神力真强，老身隐藏的这么好，竟然还是被你给发现了！哈哈…”


第51章终极召唤兽—帝天
“小女娘真是好强大的精神力，老身我隐藏的这么好竟然还是被你发现了！”
    一个手拿拐杖，一头白发的老太太从树后走了出啦。
    “你是谁！”秦依洛警惕的看着老太太，龙皇枪随即出现在手中。
    “小丫头，老身可不是赵无极那样的废物，你最好老老实实的！不然…”
    老太婆话还没说完，身后便传来一名少女的声音。
    “奶奶！你在哪！”
    “依然！奶奶在这！”
    紧接着，一名少女跟一名老头便从身后不远处走了出来。
    “依然这个名字怎么有些耳熟！”秦依洛微微思索片刻，猛然想起，“孟依然！那这两个老头老太太就是盖世龙蛇了！”
    朝天香见自家老公来了，底气更足了，她一个人可能不是赵无极的对手，但再加上孟蜀，可就另当别论了。
    秦依洛见他们来着不善，也不惯着的，对着天空大吼道：“帝天！”
    随即一阵狂风刮过，一条黑龙缓缓降落在秦依洛身旁，随后化为人形，单膝跪地，恭敬道：“主上，有何吩咐！”
    “帝天！看见那两个老家伙没，给他们一点教训！”秦依洛指了指朝天香几人，说道。
    “是！主上！”
    随即一股恐怖的气势，向他们袭去。
    当他们感受到帝天飞气势，瞬间软了下来，急忙跪地认错道：“前辈，是我们有眼不识泰山，冲撞了您家小姐！前辈饶命！老身愿意奉上赔礼！”
        “赔礼？”
    帝天看向秦依洛，等着她接下来得话。
    “什么东西拿出来看看，要是我觉得不满意，那你们别想活着离开星斗大森林！”秦依洛傲气凌人道。
    “是。”朝天香从魂导器之中取出来一个盒子，连忙扔过去。
      帝天稳稳的接住朝天香扔过来的盒子，打开看了看，一块形似人类左腿骨的紫色魂骨呈现出来，一股万年魂兽的气息浮现出来，但是瞬间被帝天的气息给碾压了。
    随后帝天递给秦依洛，她看了一眼，还不错，然后秦依洛看了一眼朝天香后说道：“可以！你们滚吧！”
        “马上马上！”朝天香感觉周围骇人的气势瞬间消失，带着孟依然两人头也不过的跑了。
    秦依洛把魂骨递给了朱竹清，“给你，这魂骨不适合我，送你了竹清。”秦依洛把魂骨递给朱竹清道。
        “我不要，这是你的战利品。”朱竹清推了回去。
    “咱们还分彼此吗？我的不就是你的吗！而且这个是七万年的幽冥灵猫左腿骨速度型的，它并不适合我。”秦依洛把魂骨强赛给朱竹清。
    “现在就吸收，我看着你！”秦依洛说道。
    “嗯！”朱竹清点头答应，随后开始吸收魂骨。
    “帝天，我让你找的，你找到了吗？”秦依洛看向帝天说道。
    “回主上，您要找的魂兽，属下已经找到，就在森林深处！”
    “好，你现在见它带过来吧！”
    “是！”帝天说道，便化身黑龙，飞走了！
    不一会儿，帝天便带着一只万年的幽冥灵猫，飞了下来。
    此时幽冥灵猫只剩下一口气了。
    这时，朱竹清也吸收完魂骨，笑着说道：“依洛！我完事了！”
    此刻朱竹清还是武魂附体的状态，秦依洛看着她头上的那对猫耳朵，忍不住伸手摸了摸。
    “喵！”朱竹清直接一声猫叫声。
    “嘿嘿！撸猫。”秦依洛眼中出现了桃心，“毛绒绒的，手感真好。”
    “依洛…不…喵…不要…摸了！痒！”朱竹清被弄的俏脸通红。
    秦依洛见状，还有些意犹未尽收回了手，“喏，你的第四魂环来了！”秦依洛指着地上半死不活的幽冥灵猫说道。
        “幽冥百爪！”朱竹清没有丝毫犹豫双爪直接把幽冥灵猫的喉咙切断，碰！一个猫头落地。
    “额！竹清啊，以后不要这么暴力！知道没！”秦依洛手指戳了戳她的鼻子，一副老妈的样子，说着朱竹清。
    “知道了！”朱竹清将秦依洛作弄自己的小手拿开，脸颊绯红道。
        一道黑色的魂环从幽冥灵猫的身体上凝聚出现，看着黑色的魂环朱竹清有些担心的看着秦依洛，问道。
    “万年魂环，我现在能吸收吗？”
    “有我在，没问题！你就放心吸收吧！”秦依洛拍拍胸脯保证道。
    “嗯！我相信你！”
    随后朱竹清盘膝而坐，手中引导着魂环，幽冥灵猫的魂环落到朱竹清的身上，开始被朱竹清吸收。
    一开始还算顺利，但慢慢的，朱竹清额头开始冒出冷汗，一脸痛苦的样子。
    “老师！交给你了！”秦依洛跟精神识海中的伊蕾娜说道。
    “哈哈，丫头放心，有为师在，不会让你的小女友出现意外！”伊蕾娜自信道。
    “嗯！”
    然后伊蕾娜便接管秦依洛的身体，抬起头，一团灰色的能量浮现在她手中。
    “去！”
    随后灰色的能量进去朱竹清体内，而朱竹清原本有些痛苦的神情，瞬间舒缓下来。
    “好了！依洛丫头，接下来就等她吸收完了！”伊蕾娜收回手，说道。
    “嗯！谢谢老师！”
    不久，朱竹清便吸收完成，刚一睁开眼，便看到秦依洛此时竟坐在她面前看着她，下了她一跳。
    “呼，依洛你差点吓死我了。”朱竹清拍了拍胸口，不过咳咳，懂得都懂。
        “怎么样竹清？魂技是什么？”秦依洛站起身询问道。
    “嘻嘻，是个不错的魂技，幽冥影分身！可以化出好几个分身，而每个分身都具有本体一样的实力，但可惜的是，存在的时间不长，只有十分钟。”朱竹清高兴的说道。
    “呀！那也不错了！等你到达封号斗罗与被人对战是，那可是好几个封号斗罗打他一个。”秦依洛坏坏的捏了一把史莱姆，道。
        “呀！讨厌！”朱竹清打掉秦依洛作怪的手。
    但秦依洛的另外一只手，快速的放在朱竹清头上，摸着她的猫耳朵，一脸享受的说道：“嘿嘿！这种撸猫的感觉，不管多少遍，都觉得很舒服！”
    “呀！依洛！我要反击了！”
    说完两人便打闹起来，而帝天则是识趣的离开了！他可不想被秦依洛跟朱竹清两人喂狗粮…


第52章秦天海离世
“呀！竹清！你抓伤我了！”秦依洛握着手，表情有些痛苦的说道。
        朱竹清连忙抓住秦依洛手开始翻找伤口检查，可她仔仔细细的检查了三遍发现没有任何事。
        “你骗我，依洛你太可恶了。”朱竹清瞬间武魂附体，秦依洛看见朱竹清武魂附体连忙飞向空中，向前逃跑。
    “依洛你别想跑，站住！”朱竹清追着秦依洛喊道。
        “略略略！追不到，追不到！”秦依洛转头给了朱竹清一个鬼脸。
        “啊！秦依洛！别被我逮到！要不然你完蛋了。”朱竹清瞬间加速，但还是不能追上空中的秦依洛。
    “秦依洛，有能耐你别飞在空中，下来与我一战！”朱竹清对着空中的秦依洛怒吼道。
    “嘿嘿，傻子才会下去呢！我就不！有能耐你就抓到我，抓到我我就让你嘿嘿！”
    就这样一个在空中飞，一个在地上跑的嬉闹景象出现在星斗大森林中。
    就在秦依洛两人大闹的时候，另一边秦依洛所生活过的村子中，一个老人坐在椅子上看着天边，叹息道：“依洛！我的乖孙女，不知道你过得怎么样！相信你现在一定很快乐吧！可以爷爷已经命不久矣，以后不能看着你结婚生子啊！咳咳！”
    秦天海拿来捂住嘴的手帕，原本洁白的手帕上出现一片鲜红色。
    见此秦天海只用力握着手帕，艰难的站起身，一步一步的走向门口，等待着秦依洛的归来。
    而远在星斗大森林中的秦依洛突然心中一阵绞痛，“斯！我什么我这么痛！”秦依洛坐在地上捂着心脏。
    “怎么了依洛！”朱竹清见状，紧忙关心的询问道。
    “竹清！不知怎么的，我感觉心好痛，仿佛我即将会失去什么重要的东西！”说着秦依洛眼中不由自主的流下眼泪。
    见秦依洛如此神态，朱竹清将她搂在怀里，玉手在她后背轻轻拍着，安慰道：“不管发生什么事，我都会在你身边的！”
    “嗯！”秦依洛将脸埋在朱竹清的史莱姆中。
    对此朱竹清并不反感。
    突然秦依洛猛的惊起，“爷爷！一定是爷爷出事了！不行！我要回去看看！”
    说完也不管朱竹清与派蒙，全力崔动魂力，向着她爷爷所在的村子飞去。
    当朱竹清跟派蒙反应过来，秦依洛已经失去了踪影。
    “唉！这下怎么办啊，我也不知道依洛从前生活的地方！”朱竹清焦急的走来走去。
    “别担心，派蒙认识路，你跟我走！”派蒙说完便飞走了，朱竹清也紧随其后。
    在秦依洛全速飞行下，用了三个多小时便回到家，刚落地，便看到自己的爷爷倒在门口，嘴角有流过血的痕迹。
    “爷爷！爷爷！”秦依洛急忙跑到秦天海身旁，拉着他的手，焦急的呼唤道：“爷爷！你怎么了！醒醒啊！”
    秦依洛感受了一下秦天海的脉搏，发现竟然及其的微弱，仿佛下一个就感受不到。
    见此秦依洛更加着急，泪水不断的从她的脸颊流下。
    “爷爷！你醒醒啊！不要离开我！你还没有见到我帮村子改名，还没有见到我结婚生子呢！您还没有带重孙女呢，不要…不要离开我！呜哇啊啊啊啊！”
    而秦天海仿佛感受到秦依洛的伤心，竟缓缓睁开眼睛！见到秦依洛在他面前失声痛哭，抬起苍老的手，轻轻的抚摸着她的脑袋。
    秦依洛感受到熟悉的手掌，一抬头便看到爷爷睁开了眼睛，“爷爷！你醒了！”
    秦天海没有说话，而是轻轻的擦去秦依洛脸颊上的泪水，语气有些艰难的说道：“依洛乖…不哭…在哭就…不漂亮了！咳咳！”
    “爷爷！你不要说话了！我找除疾丹给你吃，它能去除一切疾病，有了它你一定会好起来的！”
    说罢，秦依洛不断的在空间戒指中寻找，结果找了许久都没有找到。
    “可恶啊，到底放哪了，怎么这么多没用的东西！”
    秦天海见秦依洛如此焦急，心疼的说道：“依洛…别找了…爷爷…现在的情况…我…自己…心里清楚…”
    “爷爷你不要说了，我会找到的！”随后便和精神识海中的伊蕾娜说道：“老师，你救救我爷！你不是亡灵法师吗”
    而回应秦依洛的只是伊蕾娜的摇头，“抱歉，丫头，你爷爷现在已经步入死亡，现在完全是凭借他的意志在坚持！而我的实力没有回复，没有办法！”
    “怎么会这样！”突然她想起自己可是有浓郁的生命力，随即便想传输给秦天海，却被他制止。
    “依洛…你…别这样…爷爷能看你最后一眼…就知足了…可惜…我不能再陪着你了…不能见到…你嫁人了…以后…爷爷不在了…你一定要…照顾好自己…知道吗！”秦天海艰难的说着，仿佛下一秒，他便会死去。
    “嗯！爷爷你放心，我会照顾自己的！而且我已经有喜欢的人了！”秦依洛哭着说道。
    “那…那就好…这样…爷爷也就！放…心…了！”
    说完秦天海便闭上了眼睛，苍老的手无力的哒楞下来。
    “爷爷！爷爷！”秦依洛呼唤着他，但已没有回应。
    “不！爷爷！”秦依洛扑进秦天海的怀中，紧紧抱着他，失声痛哭。
    而秦依洛精神识海中伊蕾娜她们，也情不自禁的流下眼泪。
    她们能体会到秦依洛此刻的心情，毕竟是从小照顾她长大的亲人。
    就这样秦依洛抱着秦天海的尸体，哭了一个小时后，朱竹清跟派蒙满身是汗的来到这里。
    朱竹清见秦依洛抱着一个老人失声痛哭，而那个老人也是没有了生机。
    此刻朱竹清与派蒙也知道发生了什么。
    “依洛！”朱竹清轻声呼唤着秦依洛。
    秦依洛见朱竹清来了，猛的扑进她怀中，泪水止不住哦哦流着，“竹清…我爷爷…他…他走了！๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐！”
    此刻秦依洛需要一个可靠的怀抱，因此她没有说话，只是紧紧的抱着她。
    之后在村名们的帮助下，安葬了秦天海，而秦依洛则是静静的在秦天海坟前跪了一天一夜。
    看着那冰冷的墓碑，秦依洛暗暗发誓，等自己成神后，一定要复活爷爷！
（兄弟萌！十万字了！求一波支持！谢谢了(*°∀°)！）


第53章宁荣荣离开史莱克
索托城，史莱克学院。
    赵无极在奥斯卡的简单治疗下，帮助奥斯卡获取了第三魂环，随后几人便拖着重伤的戴沐白和唐月半，回到学院。
    “咦！你们这是怎么弄的，伤的这么重！”四眼猫头鹰弗兰德见戴沐白跟唐月半是躺着回来的，语气担心的询问道。
    “嗯，是这样的…”随后玉小刚讲述了他们的遭遇。
    “没想到世间还有如此造孽！可惜她不是我们学院的！”弗兰德感慨一句，随后又道：“唐月半跟戴沐白有没有事！”
    “唐月半的伤势不算重，戴沐白的鸡儿被秦依洛给砍掉了，虽然止住了血，但没有个几个时辰是醒不过来了！”赵无极叹息道。
    “唉！活着就行，只是希望戴沐白能够接受吧！”弗兰德无奈的叹了口气又道：“先进学院吧！”
    “红俊啊！就麻烦你回去照顾一下戴沐白了！千万别让他想不开！知道了吗！”弗兰德对马红俊叮嘱道。
    “知道了老师！”马红俊点头答应道。
    随后弗兰德有跟其他人说了一些事，之后便个自回去。
    傍晚，戴沐白悠悠的睁开眼，语气虚弱道，“水…水！”
    马红俊听到后急忙接了一杯水，将戴沐白扶起，“戴老大，水来了！”
    戴沐白咕隆咕隆的喝了起来，对着马红俊道：“胖子，我刚刚做了一个梦，梦见我的鸡儿飞走了！”
    “戴老大，这…这不是梦，你的鸡儿真的没了！”马红俊苦笑的说道，随后将一个用布包裹的东西拿了出来，道：“戴老大！这就是你的鸡儿！”
    “不…不可能！胖子！你是不是在骗我！”戴沐白语气激动的说道。
    “我没有骗你，不信你自己看看！”
    戴沐白接过，打开一看，两颗血淋淋的鸡蛋跟一个小火腿肠，映入眼帘，也许是因为离开戴沐白时间久了，所以现在都已经开始干枯了。
    “这…不—”戴沐白仰天长啸。
    此时现场一首经典的BGM在此刻响起。
    “雪花飘飘～北风萧萧～”
    “天地～一片～苍茫～”
    “一～剪寒梅～傲立雪中～”
    “只为～伊人飘香～”
    “爱～我所爱～无怨无悔～”
    “此情～长留～”
    “心～～间～”
    “没事的，戴老大，以后你还有我！”马红俊深情的看着戴沐白说道。
    戴沐白看着马红俊，哭着扑进马红俊的怀抱，“胖子，谢谢你！”
    “没事，毕竟咱们是好基友吗！”马红俊笑着说道，同时心中暗暗想到，“戴老大，以后我会让你欲仙欲死的，嘿嘿！”
    一天后，戴沐白胯下的伤口已经好的差不多了，便跟着马红俊一起逛街，看见许多衣着暴露的女生，顿时心中冒出火气。
    若是平时，火气大的戴沐白看到这东西，不到三秒钟就能吉尔梆硬
    ！可现在，失去了吉尔的他，就仿佛是，失去了耶路撒冷的西方。
    低头看了一眼空空如也的裆部，一股刺心的疼痛传入大脑，心中的火气再也按捺不住，愤怒的咆哮道：“秦依洛，夺妻之恨，切吉尔之仇，我的戴沐白势必要杀你！”
    不出意外的话，他应该是斗罗大陆上第一个变成太监的皇子。
    等他实力提升后，他一定要要割掉这个王八蛋的史莱姆，切成丁来个青椒爆炒吃下去已消心头之恨！
    而此时正在回蓝霸学院路上的秦依洛。
    “啊切！”
    “啊切！”
    秦依洛揉了揉鼻子，自言自语道：“是哪个滚蛋在背地里骂我！”
    “唉！戴老大，别生气了，我带你去体验一下全新的快乐！”说完便拉着戴沐白进了一间酒店。
    “老板，来一间上等的客房！”
    “好勒，您稍等！”老板见有顾客上门，热情的说道。
    “来，客人，你拿好！”老板递给马红俊一把钥匙，紧接着又说道：“客人还需要其他服务吗？”
    “不用了！”随后转身对戴沐白说道：“戴老大！我们走吧！”
    “唉？胖子我们这是干啥去，怎么还开房了！”戴沐白不解道。
    “嘿嘿，等会你就知道了，跟上我！”
    随后两人便一起上楼，而老板看着这两个小伙子，摇了摇头，“唉！现在的年轻人可真会玩！”
    不久，楼上马红俊与戴沐白所在的房间中便传出阵阵不和谐之声。
    戴沐白：“啊！胖子，快点，在快点，你TM没吃饭吗！快点！”
    马红俊：“嘿嘿！戴老大，接下来我会让你爽到飞起的！”
    马红俊一用力，一朵血红的梅花浮现在床单上。
    “唉！戴老大！你怎么流血了？”马红俊停下，疑惑的问道。
    “啊？什么流血？”戴沐白一眼看去，瞬间大声叫道：“死胖子，老娘…呸！老子的伤口裂开了！还不快抽出来！”
    “哦哦哦！这就起来！”
    此刻走廊上的保洁阿姨，刚好路过，便听到两人之间的谈话，苦笑的摇了摇头，“唉！还是赶紧离开吧，我怕再等一会我就长真耳了！”
    就这样马红俊与戴沐白忙乎的一下午，到了晚上，马红俊扶着一瘸一拐的戴沐白，回了学院。
    刚一进校门，便撞见宁荣荣！
    宁荣荣嫌弃的看了他们一眼，心中嘲讽到，“吉尔都没了，还这么饥渴！我这是来了个什么学院。”
    随后便回到自己的宿舍中，
    “唉，这个学院没有一个好人，都色**的看我！我想我在待下去，可能会清白不保，今晚我就离开！”
    随后宁荣荣开始收拾行李，四下望了望，发现没人，便趁着夜色，离开了。
    第二天，史莱克众人便发现宁荣荣不见了，见她的行李都不见了，众人也知道宁荣荣已经离开了。
    另一边，经过一晚上的赶路，宁荣荣离七宝琉璃宗越来越近了。
    “呼！”宁荣荣在一片树林中停下来，擦了擦额头的香汉，气喘吁吁的说道：“这下就算他们来找我，也要很长时间！爸爸、剑爷爷、骨爷爷，荣荣很快就会到家了！”
    突然从树林中窜出几名大汉，一脸贪婪的看着宁荣荣。
    其中一个身体肥胖，雀斑上长个脸的混混出声调戏道不：“呦，小妹妹，一个人啊，要不要跟哥哥们一起玩耍啊！”


第54章我家最不缺钱
“小妹妹，要不要跟哥哥们一起愉快的玩耍啊！哈哈！”说完便向着宁荣荣缓缓逼近。
    “我劝你们不要动我，我可是七宝琉璃宗宗主的女儿！”宁荣荣快速的退后着。
    “嘿嘿，老大！七宝琉璃宗宗主的女儿，这下我们有口福了！”胖子一旁的小弟说道。
    “是啊！等我们玩完后，在用她要挟宁风致，这样我们又可以大赚一笔！”另一个小弟附和道。
    宁荣荣见威胁不到他们，急忙崔动武魂，为自己加buff。
      “七宝有名：一曰力，二曰速！”
    随后转身便跑。
    “呦，小妹妹跑的还挺快的！”
    胖子亮出自己的武魂，一条黑狗，白黄黄紫紫黑，六枚魂环浮现在他脚下。
    “第一魂技，恶狗极速！”
    随后快速的追了上去，不一会儿便抓住了宁荣荣。
    “你个坏蛋，快放开本小姐，要不然我让剑爷爷杀了你全家！我告诉你，我剑爷爷可是封号斗罗！”宁荣荣威胁道。
    “呵呵，那他现在不是不在吗！”
    说完便一把抓住宁荣荣的衣服，只听撕拉一声，她的上衣便被胖子给撕破，露出大片的雪白，见此胖子更加兴奋了。
    而宁荣荣也是快被吓哭了，身为七宝琉璃宗的大小姐，她那里遇到过这样的事。
    “有没有人！救救我！”宁荣荣大声呼喊着，希望此刻能有人来救她。
    “哈哈，小妹妹，今天就算你叫破喉咙，也不会有人来救你，反而你的叫声更加让哥哥我兴奋了！”胖子流着口水兴奋的说道。
    在他们不远处，秦依洛、朱竹清和派蒙走在回学院的路上，突然传来有人在呼救的声音。
    “竹清！你们听到什么声音了没！”秦依洛怕自己听错了，便向朱竹清她们两询问。
    “嗯，还想是有人在喊救命，而且像是一个少女的声音！”朱竹清竖起自己的猫耳朵听着。
    “那旅行者！我们赶紧去救她吧，毕竟这周围也没有什么人！”派蒙飞到秦依洛眼前，有些焦急的说道。
    “好！”秦依洛点头同意。
    随后三人便寻着声音赶去，不一会儿她们便看到一个胖子在撕扯一名少女的衣服，周围还有着几个中年男人在看着。
    见状，秦依洛取出一把巴雷特，上弹、拉拴、瞄准、扣动扳机，一系列动作行云流水。
    嘭！一颗12.7×99毫米的子弹，向着那个胖子的脑袋袭来。
    噗嗤一声，胖子没有丝毫察觉，他的脑袋便像西瓜一样炸裂开来，鲜血溅了宁荣荣一身，吓得她愣在原地。
    就这样，一名六环的魂帝，陨落在秦依洛的枪下。
    “什么人？”胖子的小弟们，见自家老大竟然莫名其妙的死了，瞬间亮出各自的修为，警惕起来。
    嘭！一名五环的魂王，被爆头，尸体直挺挺的倒在地上。
    “唉！依洛！你先前还说我暴力血腥呢，那现在你呢！”朱竹清语气中有些得意的说道，
    “额！你说的话竟让我无言以对！”
    “这次就算了，不过依洛！你这是什么武器，竟然这么厉害！”朱竹清惊讶的看着秦依洛手中的巴雷特说道。
    “哦！你说这个呀，这是我发明的的巴雷特狙击步枪，打魂帝级别的魂师一枪一个，就算是封号斗罗，如果冷不丁的被来上一枪，那不死也得是重伤！”秦依洛为朱竹清将解道。
    “哈哈，斗罗大陆上并没有枪，说我自己发明的不过分吧！(｢･ω･)｢嘿！”秦依洛心中喃喃道。
    “哇哦，那依洛你能不能给我一把！”
    “额！这个对于你来说不适合，等会我给你一把别的！现在我们先解决这几个流氓混混！”秦依洛用手中刮了一下朱竹清的鼻子，说道。
    “嘿嘿！依洛，这几个人不需要你出手，我自己都能解决！”朱竹清自信的说道。
    “你自己能行吗，他们中还有一些高级魂宗！”秦依洛面露担心道。
    “依洛！不用担心，别忘了我的第四魂技！”
    最后秦依洛还是有些不放心，便将一把沙漠之鹰交给她，简单的告诉她怎么用，便放心下来。
    “竹清！接下来，开始你的表演吧！”
    “嗯！”
    随后，朱竹清分身成好几个，然后便传出混混们的惨叫声与枪声，有些被吓怕了，想要投降，但还没来的及说便被朱竹清抹喉。
    不到十分钟，几十个混混便倒在血泊中，去见如来了。
    “嘻嘻！依洛！我厉害吧！”朱竹清高兴的来到秦依洛，说道。
    “厉害，我家竹清最厉害！”秦依洛宠溺的摸着她的猫耳朵，而朱竹清没有先前的害羞，反而是一脸享受。
    “好了，我们看看那个女生怎么样了！”秦依洛收回手，道。
    “嗯！”
    来到少女身旁，秦依洛伸手在她面前晃了晃，“喂，你没事吧！”
    等了一会儿见她还是愣在原地，派蒙飞到她面前，用力戳了戳少女的脸，有些不确定道：“旅行者，你说是不是她被吓傻了！”
    “你才被吓傻了！本小姐才没有！”少女突然出声吓了她们一跳。
    “谢谢你们救了我，我叫宁荣荣，来自七宝琉璃宗！”宁荣荣鞠躬感谢道。
    “啊！没什么！路见不平拔刀相助吗？”秦依洛笑着说道，随后又取出一件白色外套，递给宁荣荣，说道：“喏！你的衣服都破了，你先穿上这个吧！”
    “谢谢！”宁荣荣接过外套，将其穿上，这时她才看到秦依洛的真容，一脸惊讶的说道：“是你！”
    “嗯？你认识我？”秦依洛疑惑的看向宁荣荣问道。
    “你叫秦依洛，她叫朱竹清，这个会飞的生物我不知道叫什么，前几天我在星斗大森林中遇见过你们！当时切了戴沐白的吉尔！还将其打来打去的！”
    “哦！你是史莱克学院的！”经过宁荣荣的提醒，秦依洛恍然大悟道。
    “不！我现在已经不是史莱克学院的学生！昨天我就退出了，今天在回家的路上遇见土匪，幸好有你们相救，要不然，我可能已经见不到我的家人了！”说着宁荣荣不禁流下眼泪。
    “那正好我们也要回天斗城中的蓝霸学院，你就跟着我们一起回去吧！”秦依洛对其说道。
    “真的吗，那谢谢你，回头我让我爸爸好好感谢你，我们七宝琉璃宗最不缺的就是钱！”宁荣荣此刻已经从刚才失落中缓过来。
    “嗯！确实！你家最多的就是钱！”秦依洛不禁吐槽一句。


第55章宁荣荣入队
路上，宁荣荣看着秦依洛背影，心中对她充满了好奇，猜想着她到底是什么人，不仅实力强大，容貌美丽，就连身材也甩开自己整条大街。
    想到这，宁荣荣不由停下脚步。
    正此时，秦依洛回过了头来，好巧不巧，一缕阳光正好打在了她的脸上。那四十五度的侧颜。
    那滤镜般唯美的画面！在宁荣荣的眼中，梦中的白马王子出现了。
    于是乎……
    直到……
    直到秦依洛开口说话。
    “你脚焊在地上了？”
    “额-_-||！”
    一句话，完美的打碎了她刚刚在宁荣荣心中那帅气的形象。
    宁荣荣无奈的叹了口气。
    “走吧！”
    “回去吧！”
    …………
    等她们四人到达天斗城时，天色渐晚。
    “宁荣荣，你是自己过七宝琉璃宗，还是跟我们回学院住一晚再走！”秦依洛语气平静的询问道。
    “啊！我吗！”宁荣荣想了一会儿，说道：“我还是跟你们去蓝霸学院住一晚吧！”
    她担心自己一个人回去，又遇见混混，虽然这里是天斗城，但现在天已经快黑了，要是路上被人偷袭了，能得救算好，要是不能，那可就玩完了。
    蓝霸学院中。
    “我们回来了！”秦依洛推开房门，见古月娜她们都在客厅，便说道。
    “依洛！欢迎回来！”小舞迫不及待的扑进秦依洛的怀中，大口大口的吸着，秦依洛身上的味道。
    “呼！小舞补充了能量，终于活过来了！”
    “额(；一_一)！我这算是小舞的充电宝吗？”秦依洛挠了挠头，一脸不解的说道。
    古月娜：“嗯！”
    唐宁儿：“应该是！”
    柳二龙：“别疑惑，你就是！”
    随后秦依洛看向朱竹清，而她也是摊了摊手，表示我不道啊！
    “依洛？这个女生是谁？”小舞嘟着小嘴，幽怨的对着秦依洛说道，然后将娇躯转了过去，背对着她。
    得小舞完全把宁荣荣当成情敌了，又吃醋了。
    “小舞的小嘴撅的都能挂起一个醋瓶了！”
    秦依洛伸出手，将后者娇躯摆了过来，然后看着后者嘟起的樱桃小嘴，不由的打趣道。
    “哼！”小舞不满的哼了一声。
    秦依洛无奈的摇了摇头。
    吧唧一声，秦依洛在小舞的小嘴上亲了一口，然后温柔的抚着小舞的三千青丝，安慰着后者道。
    “这下总行了吧！”
    “嘻嘻，行了！”得到秦依洛的吻，小舞高兴的说道。
    宁荣荣在一旁看的目瞪口呆，“秦依洛竟然跟女生亲吻，她…难道喜欢女生？”宁荣荣小声嘀咕道。
    而她身旁的朱竹清很清楚的听到宁荣荣的话，然后在她耳边轻声说道：“没错，这里的女生都喜欢依洛！而且我们都…”
    宁荣荣哪里听到过这么劲爆的话，俏脸如同变色龙一样，开始由白变红，瞬间变成蒸汽姬。
    随后秦依洛向几人介绍道：“这是宁荣荣，她是七宝琉璃宗的大小姐，路上遇见一伙强盗，被我和竹清救了，因为天色已晚，所以我先把她带到这里住一晚！”
    “哦～原来你不是依洛的新欢啊！”小舞一脸恍然大悟道。
    “砰！”
    “哎呦，依洛好痛！”小舞捂着脑袋，蹲在地上，用水汪汪的大眼睛看着秦依洛道。
    “小舞，不会说话就不要说！”秦依洛有些生气的对她说道。
    “嗯！知道了。”小舞点了点头。
    随后古月娜便将脸红的宁荣荣拉到沙发上，开始聊天，一开始宁荣荣有些拘谨，慢慢的她便放下，开始融入几人中。
    第二天，秦依洛刚刚睡醒，一开门便看到走廊上的宁荣荣，随即秦依洛打招呼道：“呼，早上好！宁荣荣！”
    随后伸了个懒腰，随着伸懒腰的动作幅度越来越大，秦依洛傲人的身材在白色裙子下若隐若现，即便站在对面的宁荣荣看了，都忍不住吞了口口水！
    随即……
    低头看了一眼自己的对A，宁荣荣羡慕的双眼发红！
    暗暗攥了攥拳头，总有一天，本小姐也要拥有一对闪耀的灯球啊！
    “嗯，有什么事吗？”秦依洛见宁荣荣一直看着自己，询问道。
    “我想加入蓝霸学院！”宁荣荣经过一晚上的思考，觉得这里挺好的，于是便决定入学。
    “哦？那你应该跟二龙院长说，不是跟我说，我又不是院长，我无法做决定！”秦依洛回答道。
    “那我去找柳院长去！”说完便离开了…
    一个星期后。
    宁荣荣已经完全融入她们，正好她们战队还缺一个辅助，虽然她自己也可以当辅助，但她不想躲在别人的背后。
    之后，秦依洛把先前采摘的绮罗郁金送给宁荣荣，成功的让她的武魂进化成九宝琉璃塔，魂力等级也来到37级。
    自那以后，宁荣荣看秦依洛的眼神都变了，从前的好奇，现在确实喜欢。
    对此应正秦依洛前世一个伟大的作家雷夫托尔斯泰先生的话：当一个女人开始对另一个女人好奇的时候，就是她沦陷的开始。
    这一天，宁荣荣想到秦依洛。
    “依洛！你跟我回趟七宝琉璃宗吧！”
    “嗯？干嘛去？”秦依洛疑惑的问道。
    “上次不是你救了我吗，我不是答应你，要给你回报吗！”宁荣荣解释道。
    “哦，那我们何时去！”
    “等一会儿咱们就去！”
    “好！”
    随后秦依洛跟古月娜她们说了一声，便跟宁荣荣一起前往七宝琉璃宗。
    …………
        七宝琉璃宗。    
    秦依洛和宁荣荣坐在大厅的沙发上，秦依洛悠闲的喝着茶，而宁荣荣则是不断的晃动着自己纤细的小腿，红唇嘟的已经快能挂上酱油瓶了。
      回来了大半天的时间，可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。
      在她们对面，一名面如枯槁的老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。
     原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。
        “我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了，你先介绍一下你身旁的这位姑娘吧！”枯槁老者放下茶杯，向宁荣荣说道。
        他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。
    “等爸爸回来再说！”


第56章秦依洛在斗罗买军事装备
“等我爸爸回来再一起介绍！”说完宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下，白嫩漂亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃。
    抬手揪住枯槁老者头上的白发，“我不管，骨头爷爷，您快去催催他！”
        枯槁老者脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得的道：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上的这几根枯草了，不然，我可真的要变成光头，更被你剑爷爷那个贱人取笑，你还是再耐心的等等吧！”
      “就知道骨头爷爷最好了。”宁荣荣似乎一点也不觉得面前这位老骨头爷爷有什么丑陋，用力的在他脸上亲了一下，这才从他腿上跳下去。    
    看着活泼的宁荣荣，骨斗罗眼中流露出一丝温馨的宠溺。
    宁荣荣可以说是他看着长大的，而这小魔女从小到大娇惯的性格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来的。
    “听说我们的小魔女回来了？在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”一名儒雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅。
      而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致。
      宁风致一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，怎么才出去三个月就回来了！”见到女儿身旁还坐着一个少女，询问道：“荣荣，这个姑娘是？”
    “您好，我是荣荣的同学，我叫秦依洛！”秦依洛站起身，伸出手礼貌的说道。
    “哦！原来是荣荣的同学啊！欢迎你来七宝琉璃宗做客！”宁风致同样回礼道。
    “哼！臭老爸！依洛可是我的救命恩人，你得好好的报答她！知道没！”宁荣荣一脸傲娇的对宁风致说道。
    “嗯！怎么回事荣荣！”宁风致、剑斗罗和骨斗罗一脸凝重的看着宁荣荣。
    “事情是这样的…”
    “哼！这群不知死活的东西！我七宝琉璃宗的大小姐他们都敢惹！”剑斗罗一脸怒意的说道。
    “唉！幸好这次有秦姑娘，要不要荣荣的后半生可就毁了！”骨斗罗释然道。
    “宁风致在这里谢谢秦姑娘了，你有人吗要求尽管提，只要不违背我的原则，我一定会满足！”
    “我就叫您宁叔叔吧，您叫我名字即可！”秦依洛没有摆架子，语气平和的说道。
    “好！”宁风致点了点头。
    “我没有什么要求，相反，我这次来是来帮你们提升实力的！”
    “哦，怎么说！”宁风致也来了兴趣，等着秦依洛接下来得话。
    见宁风致上套了，秦依洛取出一把左轮手枪，放在桌子上。
    “依洛小友，不知这是何物？”宁风致看着桌子上那造型奇特的东西，问道。
    “这是一把武器，魂王之下，打到头一枪毙命！”秦依洛为他解说道。
    “哈哈，前有唐三在斗罗买暗器，后又秦依洛在斗罗买军事装备，哈哈！”秦依洛心中想到。
    “嘶！这么厉害！”宁风致几人倒吸一口凉气，震惊的说道。
    “这是弹片手雷！拉开这里的拉环，投掷出去后便会发生爆炸，爆炸后会从中会有一些钉子，碎铁片飞出，对魂师完成伤害，而且碎片扎进人的身体中，很不好取出！”
    “我敲！”宁风致等人听秦依洛的讲解，不禁爆了一声粗口。
    随后又拿出许多枪械，如柯尔特手枪，Mp5冲锋枪，AWM狙击枪等等。
    宁风致、剑斗罗和骨斗罗看着桌子上的枪械，开始憧憬起未来。
    有了这些装备，能够大大的提高七宝琉璃宗弟子的实力。
    “依洛！你那里有多少？”这时宁风致问出他们最关心的问题，至于为什么不说钱，开玩笑，他们七宝琉璃宗最不缺的就是钱。
    “嗯！我这有很多，大概能让你们宗门弟子都能装备上！”
    以前她签到的军事装备，都是按吨获得的，秦依洛觉得自己也用不了多少，放着也是放着，还不如买出去呢！更何况以后签到还能获得呢。
    “那感情是好，请依洛小友移居偏房，我们商讨一下价格！”宁风致笑着说道。
    “好！”
    随后秦依洛便和他走进另一间房间。
    十几分钟后，两人又说又笑的走了出来。
    “宁叔叔讲得太好了，使我茅塞顿开，受益匪浅，什么话让你一说，效果就是与别人不一样。”
    “哪里哪里！依洛侄女你跟小大人似的，真懂事儿，你这孩子真是有主见，小小年纪还真是聪明。”
    “客气客气！您能把七宝琉璃宗弄得这么好，绝不是一般的人，您能认识到这武器的价值，我十分钦佩您的眼光。”
    “失敬失敬！依洛侄女能够发明出这样的武器，那才厉害呢？”
    宁荣荣：(；一_一)！
    剑斗罗：-_-||
    骨斗罗：ヽ（・＿・；)ノ
    见她们两人还在互相吹捧，宁荣荣有些看不下去了，急忙打断道：“好了依洛，爸爸，你们两个就不要在互相拍马屁了！”
    “嗯！你个小丫头，我跟依洛侄女那里是在拍马屁，这叫互相赞美，知道不！”宁风致有些不满的纠正道。
    “嘿嘿！知道了！爸爸！”宁荣荣调皮的用手打了一下自己的脑袋，道。
    “对了！依洛侄女，今晚就不要走了，留下来吃个饭吧，也好让我这个做叔叔的尽地主之谊！”宁风致对秦依洛说道。
    “嗯！好！”秦依洛点头同意。
    晚上，秦依洛五人坐在餐桌前，一边吃着饭，一边聊着天。
    宁风致突然心中一动，好奇的问道：“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了，要是有进步的话，爸爸给你礼物。”
      一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，“爸爸，我的资质可要比你好多了，这三个月我可没有偷懒偶，魂力长得不多，也就马马虎虎长了十级吧。”
      “这么少啊，荣荣，你可要努力了。等等，你说多少？”
    宁风致对自己的女儿太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿，还要有各种好处交换。    
    当他意识到宁荣荣说的是十级时，脸上已经是一片不信之色。
（抱歉！来晚了！这两天有事，没时间更新！）


第57章玩游戏
宁荣荣眨了眨大眼睛，看着自己的父亲，“我说十级啊！确实少了点，不过，我会努力的。”
        宁风致的声音略微有些变了，“十级？你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十七级了？你不会骗爸爸吧。”
    “唉！”宁荣荣无奈的叹了口气，站起身，黄黄紫三枚魂环围绕在周身。
    见自家女儿亮出魂环，宁风致等人都面露吃惊，“荣荣，你去的那个史莱克学院这么厉害！”
    “咦！爸爸，你怎么知道我去了史莱克学院？”宁荣荣有些诧异的问道。
    “哈哈！荣荣，你爸爸可是你一直在关注着你，你去哪，我们当然知道！”剑斗罗捋了捋胡子，笑着说道。
    “那你们知道我后来去了蓝霸学院吗！哪里的人才能称之为怪物！”宁荣荣再次问道。
    “这？”宁风致三人此刻都愣住了，他们还真不知道。
    随后，宁荣荣开始讲起她这段时间的过往。
    “荣荣，你是说你现在武魂进化成九宝琉璃塔了！”宁风致询问道。
    “没错啊！这还多亏了依洛给我的仙草！”随即亮出自己的武魂。
    “一、二……八、九！还真是九层九彩！”剑斗罗数了数，发现还真是。
        “什么？”宁风致大惊之色，他终于知道自己觉得怪异的地方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中的颜色，和原本的七彩不同，又多出了两种颜色，变成了九彩之多，而此时她掌心中的宝塔，不正是有九层么？
        在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。
    一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号，在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。
        此时此刻，宁风致再不需要为女儿担心，九宝琉璃塔的出现，已经证明了宁荣荣的生命力不但没有削减，反而大幅度增加，根基也变得无比稳固。
    此时，这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼。
    他怎么也想不到，自己一生的梦想竟然已经在女儿身上实现，幸福来的太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。
        宝光隐没，宁荣荣收回自己的武魂，“现在你们应该相信我说的话了吧，而且依洛所领导的蓝霸战队中的队员，每一个人都吃过，她们都仅仅只有十二岁，并且我们中就属我的等级最低，小舞、唐宁儿和朱竹清都是四十多级，古月娜和依洛都已经五十多级了！”
    听见宁荣荣的话，宁风致三人都一脸吃惊的看向还在干饭的秦依洛。
    “嗯！你们怎么这样看我？”
    秦依洛刚刚只顾着吃了，完全没注意听宁荣荣她刚刚说的什么。
    “依洛侄女！荣荣刚才所说的是真的？”宁风致从震惊中缓过来，询问道。
    “她刚说啥着？”秦依洛挠了挠头，一脸问号。
    宁风致等人：(；一_一)！
    “就是…”
    “哦！是真的！”随后怕他们不信，金黑红红红五枚魂环出现。
    瞬间宁风致等人，坐不住了。
    “我艹！十万年的魂环，而且还有三个！”
    “秦依洛这样的女孩要是能嫁到七宝琉璃宗就好了！”宁风致看着秦依洛，心中喃喃道。
    秦依洛注意到宁风致的眼神，瞬间猜到他的心思，于是急忙说道：“宁叔叔，我现在是太子妃！”
    “哦…嗯…你刚刚说什么！你是太子妃！”宁风致他们今天收到的惊吓已经够多了，现在有告诉他们秦依洛是太子妃，这…
    “嗯！你们没听雪夜说过？”
    “这…我们有一段时间没有注意皇城中的事情了，所以并不清楚！”
    之后吃完晚饭，宁风致本打算让秦依洛留宿一晚，但又想到她是太子妃，所以并没有挽留。
    而宁荣荣也是留下了，毕竟她已经离开家好几个月，就让他待几天吧。
    秦依洛全速飞行，用了不到一个小时，便回到蓝霸学院。
    推开她们所居住的房们，发现古月娜她们都在客厅中。而且千仞雪也来了。
    “依洛你回来了！一路上顺利吧。”古月娜关心的询问道。
    “嗯！挺顺利的，并且还赚了几亿金魂币！”秦依洛一屁股坐在沙发上，拿起桌子上的茶，喝了一口，一脸平静道。
    “那今天大家一起好好庆祝一下吧，让依洛还会亲自下厨做饭，好几天没吃了，馋的我都流口水了哦！”
    柳二龙将玉手轻轻搭在了秦依洛的玉腿上，狠狠地抛来了一个媚眼，这哪里是馋我做的饭啊！果然三十的女人如狼似虎啊！
    “前两天才做了饭给你们吃，哪里就好几天了？”
    “太好吃了嘛，我恨不得顿顿都能吃到！”小舞出声附和道。
    “没错！依洛做的饭特别好吃哦，种类也非常多！”朱竹清这个小馋猫，就属她最惦记吃了。
    “依洛太偏心了，昨天怎么把我给忘了呢，我还从来没有吃过你做的菜呢！”千仞雪嘟了嘟嘴有些不满的说道。
    “好好好！我做还不行吗！”秦依洛无奈的说道。
    ………
    洗完澡后，秦依洛独自进入了厨房。
    也没人自告奋勇地说要来帮忙打打下手，这下彻底成了她们的御用主厨了。
    行吧，谁叫她们是自己的女朋友们呢！
    于是秦依洛使出了浑身解数，把九道菜端上了餐桌，今天厨房的材料不足了，否则花样还能更多。
    几位美女双手并用，不断清扫着眼前的美味佳肴，吃的不亦乐乎。
    正吃着，柳二龙突然抬头道：“对了，如此好菜怎么能没有美酒呢？我去拿点酒来！”
    “喝酒？你们喝吧，我就不喝了！”赶忙出声表示自己不喝，毕竟前世自己的酒量就不行，虽然现在自己身体素质提升了，但她可不想出丑。
    “怎么？依洛你怕了？我们这次不干喝，玩点游戏怎么样？”古月娜立即挑衅着说道。
    “哦？那也行，是个什么样的游戏？”
    玩游戏？那可就有机可乘了，在座的加上自己一共有七个人，更可况自己玩游戏可是很有天赋的。


第58章喝醉后的秦依洛
古月娜拿出了一盒类似于格力高的条形细长饼干，介绍起了游戏内容。
    “简单来说，这个游戏由两个人进行，两人同时咬住饼干两端，根据自己能接受的程度去吃饼干。”
    “直到有一方不敢继续吃了，或是饼干断在某个人那边时，那她就输了。”
    “在座的都是女生，应该没有什么忌讳吧？当然若是饼干实在太短，快要亲上了，那就认输哦！最多就是喝酒而已~”
    ····难道说所有世界的酒桌小游戏都是如此相似吗？这不就是Pocky game嘛。
    这个游戏可不是随便能玩的好不好？虽然都是自己人，而且都是自己女生好像也没啥问题····
    秦依洛四处环顾了一下，除古月娜与柳二龙这两个老女人外，其他四人一脸淡定，好像完全不避讳的样子。
    大家理解规则后，一致表示了同意，游戏便要开始了。
    “那就抽签决定由哪两位先来哦！完全随机，绝对公平！”
    此时柳二龙也将酒拿出来放在了桌子上了，古月娜取出事先准备好的竹签，有两个竹签上有红色的标记。
    呵呵，娜娜原来你早有预谋了。
    古月娜又拿起一只略长的竹筒把竹签放了进去，轻轻摇动了几下，看起来确实是随机抽取的。
    每个人都抽取完毕后，第一轮居然是小舞和唐宁儿两人抽中了红色的筷子。
    “第一轮就由小舞还有宁儿来进行游戏咯，输的人就得喝下一整杯酒！”古月娜说罢，立马倒好了一大杯红酒。
    “我敲！斗罗大陆上竟然还有红酒！”秦依洛内心震惊道，不由吐槽一句。
    这一杯得有两百五十毫升左右吧？看来这个游戏不会进行很久啊····
    小舞与唐宁儿各自咬住了饼干两端，双方的眼神中充满了对胜利的渴望。
    她们真把这游戏当成普通比赛了？以两人的性子确实很有这个可能。
    见到他们两个做好准备后，古月娜用手轻轻敲击了一下桌面，示意游戏可以开始了。
    长度约有十五厘米的细长饼干，以极快的速度被她们吃入嘴中。
    一转眼，小舞与唐宁儿的樱唇之间已经相距不足五厘米了！
    要是她们两个亲一块了，算谁输啊？总不能是平局吧。
    因两人过于求胜心切，力道大了点，饼干断在了小舞那一边。
    唐宁儿在众人的喝彩声中，炫耀般地嘟起小嘴，展示着那已经不足三厘米的一小截饼干。
    小舞则是一脸不甘心地举起酒杯一饮而尽，气势颇为惊人，看起来她的酒量不错啊。
    “我不服，再来再来！”于是新的一轮游戏又开始了。
    这回抽到的是古月娜与柳二龙，两人极为爽快地咬住了饼干两头。
    待秦依洛示意游戏开始后，两人吃饼干的速度虽不及小舞和唐宁儿那样迅速，但也说不上是慢条斯理。
    不一会儿，她们已经能强烈地感受到对方温热的呼吸了。
    在饼干仅剩五厘米的时候，战况僵持了下来。
    十秒后，古月娜与柳二龙的呼吸渐渐地急促了起来，还真说不好谁会先坚持不住啊！最终，还是古月娜更胜一筹，柳二龙因实在憋不住气了，只得认输喝酒。
    这气氛怎么与秦依洛她自己想象中不一样？她们不是比谁吃的快，就是比谁憋气长的，这个游戏原来是这么玩的吗？第三轮，抽中的是秦依洛与古月娜。
    秦依洛从她的眼神中察觉到一种不好的预感，似乎自己陷入了什么阴谋中。
    各自咬住了饼干两头后，秦依洛看着近在咫尺的古月娜，不知怎么得，心中有些慌了。
    她那晶莹水润的红唇与似有似无的体香，极大的影响了着秦依洛的实力。
    秦依洛感受到自己的体温正在逐渐升高，舌头也略微有些发软，要把握不住了啊！
    柳二龙示意游戏开始后，秦依洛快若迅雷地将饼干吃进嘴中，比之小舞与唐宁儿都要快上几分。
    古月娜微微震惊后，便迅速恢复了过来，不甘示弱地快速吃着饼干。
    用先发制人的策略，迷惑住古月娜，待到距离足够近时，只要用舌尖轻抬起饼干，另一端就会被古月娜的贝齿别断，这样自己就会赢得胜利。
    但事与愿违，正要将饼干别断时，秦依洛却发现原本酥脆的饼干变得极为结实，无论怎么用力它都纹丝不动！
    古月娜好像发现了秦依洛的意图，悄悄用魂力加持于饼干上，防止它断裂。
    就在秦依洛有些愣神的时候，古月娜直接将余下的一小截饼干推了过来，用香舌送入了秦依洛的嘴中轻轻搅动起来。
    因为古月娜她的大胆举动瞬间点燃了气氛，使得其她人的情绪也亢奋了起来，都想着等会也很秦依洛来一次。
    “依洛你输咯，快喝酒吧！”古月娜的表情极为得意，笑眯眯的倒了一大杯酒递给我。
    当即仰起头把酒一饮而尽，毕竟是秦依洛自己先破坏了规则，但没想到这么快就被发现了啊。
    同时秦依洛心里不断祈祷，等下抽到你时，我一定要让你好看！
    第四轮，秦依洛又中奖了！？
    抽中的另一人是千仞雪，心想这次稳了。
    千仞雪一看抽到的人是秦依洛，脸色逐渐红润了起来。
    游戏开始，两人之间的距离正在缓缓缩近，千仞雪的脸也愈发红润了。
    可是秦依洛并没有发现她此时已经掉进千仞雪的陷阱中。
    突然，千仞雪在秦依洛还没有反应过来时，先前发生的事情，又再次重演。
    千仞雪那软玉娇香的唇瓣就这么覆盖住了秦依洛的嘴唇！
    这次又是秦依洛输了，之后每次抽到秦依洛时，不管对面是谁，她们总是用着各种方式，亲吻她，因此秦依洛都没赢过。
    不知过了多久后，秦依洛都不知道她自己喝酒多少杯了，随即便感觉脑袋有些晕乎乎的。
    反观其她人，都没有喝多少。
    “爱妃们，随本王就寝了！”秦依洛语气中充满着醉意。
    众人听到秦依洛的话，俏脸通红。
    千仞雪见状想要逃走，毕竟她还没有进行过多人游戏。
    而秦依洛可不打算放过她，立马从背后，抱住她，一股浓郁的酒气钻入千仞雪的琼鼻中，“雪儿，你可不能走哦！(*´╰╯`๓)♬！”


空白一页
喜欢这本书的小可爱们，可以支持一下作者！(｢･ω･)｢嘿！
[img=255,255]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/14/949d69e6-58e4-48cd-b1d2-a70f859199be.jpg[/img]



第59章二觉任务
此刻千仞雪只觉得自己脑袋嗡的一下子，原本通红的脸颊，此时更红了，小脑瓜里面好像是在烧水一样。
    唔唔唔的…
    水开了。
    随后客厅中便满天飞雪，只不过这雪可不是普通的雪，而是众人的衣服碎片。
    自此古月娜几人铭记的一件事，那就是以后不能再让秦依洛和醉了。
    第二天，睡到了中午秦依洛才缓缓醒来。
    起身一看，怀中的小舞与朱竹清，以及另一边的古月娜柳二龙与唐宁儿还在熟睡之中，而千仞雪则是早已离开。
    低头在她们五人光滑的额头上分别亲了一口，随即又看了看自己在她们身上留下的痕迹，心满意足的笑了笑，随后去洗手间洗了把脸，抬头一看镜子傻眼了。
    没想到她自己的耳垂与脖颈上居然被种下了许许多多的草莓！鲜红的印记烙在了白嫩的肌肤之上，显得极为刺眼。
    “她们给我留下的也不少啊！这几天还是不要出门比较好！”秦依洛无奈的叹了口气。
    之后得几天中，秦依洛她们便一直待在学院中，没有出门。
    期间宁荣荣也回来了，在她得知此事后，瞬间感觉她自己错过了几个亿。
    早知道自己当时就应该跟依洛一起回来！
    而派蒙则是拍了拍她自己平坦的胸脯，暗自窃喜道，“还好自己当时在睡觉！”
    要是秦依洛知道派蒙在想什么，她一定会说，“呵呵！派蒙，你在我眼中只是应急食品而已，不要多想！”
    这一天，秦依洛正坐在湖边修炼，突然脑中传来小蒙子的声音。
    “主人，您的冰结职业已经达到七十五级了，我可接去二觉觉醒任务了！”
    “嗯，这么快就七十五级了，这才过去多久啊！”秦依洛有些不可思议的说道。
    “哈哈，我也不是很清楚啊！”小蒙子笑着回答道，同时心中喃喃道，“总不能说是我想让你早点强大起来，去往别的世界，但自己还不能拔苗助长，那样会影响你的根基，但冰结的等级不会，所以自己才调整冰结的等级！”
    “那行吧，接取任务！”
    “叮！主人已接取任务！”
    “叮！任务如下！前往中世纪欧洲，拔出石中剑！并且成为不列颠的国王！”
    “嗯！小蒙子！这个任务没开玩笑吧，让我成为亚瑟王！”
    “额！我觉得以主人您现在的实力，应该会很轻松的完成！”
    “那我要怎么去！”
    “您点击开始任务后，您就回被传送到哪里，而且不用担心时间的问题，在哪里一年，相当于这里的一分钟！”
    “哦！那就行！”随后便点击开始任务，随即一阵强光闪过，秦依洛的身影便消失在湖边。
    ……
    “小蒙子，可以跟我解释解释我为什么会变小了，看起来像是我八岁时的样子！”秦依洛伸出在一个装饰华丽的房间中，站在一面镜子前，对系统说道。
    “是这样的主人，您在任务期间，您原本的力量是无法使用的，所以将您变成六岁时候的样子。”
    “这么说我还要重新修炼！”
    “没错！主人！但以您的天赋，很快就会变强起来！”
    “那我现在的身份是什么？”秦依洛询问道。
    “你现在是先王乌瑟的大女儿，赛雷娅·潘德拉贡！”
    “嗯！等等潘德拉贡这个姓氏怎么有些耳熟！”秦依洛微微思索片刻后，恍然道：“这不是呆毛王的姓氏吗，我这是来到大不列颠了！”
    这时，房门在传来一名小女孩的声音，“姐姐！我进来了！”
    当房门被推开的一刹那，秦依洛便看到一个缩小版的呆毛王！
    阿尔托莉雅见自家姐姐在现在镜子前，一脸欢快的跑着扑进秦依洛的怀中。
    此刻秦依洛还有些迷糊，但很快就反应过来，宠溺的摸了摸怀中小萝莉的脑袋，“莉雅找姐姐有什么事！”
    经过系统给自己的信息，秦依洛得知莉雅是比自己小两岁的妹妹，平时秦依洛很宠她，而莉雅也很黏她这个姐姐。
    “啊，是梅林爷爷找姐姐！”莉雅在秦依洛怀中撒娇道，显然她很喜欢自家的姐姐。
    “哦！那我先去找梅林爷爷，回来再跟小莉雅你玩！”说完便在她额头上亲了一下。
    而莉雅则有些害羞的放开抱着秦依洛的手，点头嗯了一声。
    随后便当着莉雅的面，换好了衣服，走出了房间。
    路上秦依洛不断吸收着系统给自己的信息。
    梅林，将来大不列颠王国的国师；埃克托，传说中的亚瑟王的养父，而自己的妹妹，就是被无数史诗所传诵的传奇君王—亚瑟王。
    秦依洛来到一个庭院中，便看到一个老人坐在椅子上，看着天边的景色。
    “梅林爷爷！我来了，你找我有什么事！”秦依洛看着眼前胡须已经接近触碰到地面的老头说道。
    “嗯？赛雷娅！你来了！坐！”梅林示意她坐下说。
    待秦依洛坐下梅林叹了一口气，有些哀伤的说道，“赛雷娅还有阿尔托莉雅你们姐妹俩的旅程也将要开始，终有一天，你们姐妹两人会和王相聚的。”
    “嗯！什么意思？”秦依洛不明白梅林在说什么，一脸疑惑的看着他。
    而梅林并没有回答他，但是....秦依洛又感觉有些奇怪，按理说，在她前世了解到故事来看，亚瑟王阿尔托莉雅还有一个姐姐——摩根！但现在却便成了她自己，难道这跟自己了解的有些偏差。
    良久之后，秦依洛站起身来，眺望着远方久久不语……
    十年后……
    古典式的欧洲房间，此时已经十八岁的秦依洛如同睡美人一般的躺在床上。
    一名十六岁的少女此时正坐在床边，看着眼前的秦依洛，咽了咽口水，缓缓低下头。
    莉雅便A了上去
    此刻正在梦中的秦依洛，也睁开眼睛，便看到莉雅美丽的脸庞。
[img=600,850]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/14/32cc1f0c-f31b-411b-89a2-b5f7dc80fabe.jpg[/img]
看看这是谁？(｢･ω･)｢嘿


第60章称王！娶妻—莉雅！
秦依洛一把推开莉雅，有些生气的说道：“莉雅！你又偷吻我！”
    “嘿嘿！姐姐！又不是一次两次了！”说完便骑在秦依洛身上，想要再次吻她。
    秦依洛见状，急忙制止道：“等等莉雅，我还没有刷牙！”
    毕竟这里不是斗罗大陆，可以用魂力保持口腔卫生，所以每天早上秦依洛第一件事表示刷牙洗脸。
    “不用的姐姐！我会帮你弄干净的！”
    莉雅说完，她那染着晕红的俏丽脸庞便在秦依洛眼前快速放大，再放大，然后一张泛着光泽带着香气的柔软嘴唇便堵住了她的嘴。
    “唔……”
    良久，唇分。
    两人彼此看着对方，秦依洛觉得莉雅她近些年来的变化真的很大，以前每次秦依洛亲她的时候，她都会很害羞，但现在却变得如此大胆。
    “快起来莉雅，今天主教听从了梅林爷爷的建议召集所有的贵族骑士，以一把插在教堂墓园石块中的‘石中剑’来选定新的国王，我得去！”
    秦依洛想拔出石中剑有两个原因：一是为了完成觉醒任务，二是她不想让莉雅去承受王的痛苦，她知道在莉雅成为王后，一直都没有快乐过，所以她想改变。
    “不行姐姐！这不是你应该承担的！而是我…”莉雅语气坚定的说道。
    这些年莉雅她自己也了解了一些事情，所以她并不想自己的姐姐独自去承担那份王的孤独。
    “阿尔托莉雅·潘德拉贡！”这一次，这次秦依洛并没有叫她莉雅，而是直呼了其名，这么多年来，姐妹两人都没有叫过对方的全名…
    教堂墓园内。
    此时此刻，已经汇集了无数的人。    
    “拔出石中剑者，将会成为英格兰之王。”这个消息传遍了    
    整个地区，不论是野心家还是单纯好奇的人，几乎都来到了这里。
    此刻莉雅刚刚来到这里，便听到她熟悉的声音。
    “我当为英格兰之王！吾乃骑士王！”秦依洛这般大喝着，猛地拔出了剑。
    石中剑就如同应当如此般的被拔出，在阳光的映照下，显得无比的耀眼。    
    此刻秦依洛面色沉浸，不悲不喜，芊芊玉手就这样拿起了石中的利剑，将其放在胸前，然后睁开了眼睛。    
    王的气势如同潮水一般，席卷了无数人，没有人能够预料到这般的情况，全部都呆呆愣愣的看着眼前的一切，所有人都好似窒息了一般。
    秦依洛接过梅林手中的王冠，奇怪的是，她并没有戴上，而是走到了一个人的身前，此人便是她的妹妹莉雅！
    “给予王最亲近之人，为王加冕的权力！”秦依洛将手中的王冠递给莉雅宣誓道。    
    虽有遗憾，但莉雅轻轻的接过小巧精致的王冠，轻轻的，给秦依洛戴上。
    镶嵌着耀眼宝石的王冠如同星星一般善良，更加增添了秦依洛她的高贵与威严。
    “今日！吾为英格兰之王，称亚瑟王！帝国，将更名为.....”秦依洛朗声道，“大不列颠帝国！”
    这一刻，整个帝国的臣民都仰视着，那万丈的属于王的光辉.....
    在秦依洛登基以后，便在不列颠王国发布了数条命令。
    第一条，便是废除了当时的贵族们的初夜权，且提高了所有骑士们的身份地位！所有骑士的地位相当于贵族！直接效忠于亚瑟王！是亚瑟王的基础武力！
    此外，秦依洛命人打造了一个巨大的圆桌，供她麾下的骑士聚会使用！    
    这个圆桌，足以让一百五十人坐下！一百五十人，完完全全都是直系属于王的骑士！
    其中有十二名骑士，实力出众他们被称为十二圆桌骑士，分别为：兰斯洛特、高文、杰兰特、加雷思、格拉海德、加荷里斯、鲍斯亚、贝德维尔、兰马洛克、凯、珀西瓦尔还有特里斯坦。    
    在未来，与王的无限征服之路中，他们各个都屡立奇功，建立了几乎是无可比拟的战绩！
    某一日，秦依洛正处理着公文，一道道清脆的踩踏声传入了她的耳中。    
    来者，是一名少女，少女很是美丽，她与莉雅同样有着淡金色的长发，长发上还配着一个幽兰色蝴蝶夹。精致的小脸上虽然挂着微笑，但却显得有些苦涩。    
    少女名唤为格尼薇儿，是卡美拉王国的公主。    
    这一次，她之所以到达这里，是她父王的要求，格尼薇儿的身上，还带有着父王交托给亚瑟王的信件。    
    格尼薇儿来到不列颠王国，就是为了与亚瑟王成亲！成为不列颠的王后……
    卡美洛的一座大教堂内。    
    此时此刻，这里正进行着一场盛大的婚礼！这个婚礼震惊了整个不列颠王国！这不单单是因为婚礼的对象是亚瑟王，而是因为与亚瑟王结婚的对象竟然是卡美拉王国的公主，格尼薇儿。    
    一身男装的秦依洛看着由神父挽着，轻轻走向自己的格尼薇儿，内心不知在想些什么。    
    从神父的手中接过格尼薇儿纤细的手臂，秦依洛轻轻的将其挽着，走上中央。
    这时，一个突兀的声音从门外传来，“我不同意这场婚礼！”
    只见莉雅手中握着长剑，身穿一件白色的婚纱走了进来。
    “莉雅！你为何来次！”秦依洛平静对她说道。
    “听好了！我要嫁给你，我的姐姐赛雷娅·潘德拉贡！并成为你的王后！”
    莉雅的话，自然是惊动了整个教堂，以及教堂外的人们。
    “你…你们听到了吗！”
    “我的天！我听到了吗！王竟然是个女的！”
    教堂外，人们的交谈声，好似盖住了一切。
    对此秦依洛无奈的叹了口气，道“真拿你没办法！莉雅！”说完便敞开怀抱，“过来！莉雅！”
    莉雅见此，扔掉手中长剑，立马扑进秦依洛的怀抱中，抬起头与秦依洛亲吻在一起…
    几天后，秦依洛拉着莉雅，漫步于这一片的茂密森林中。
    莉雅依偎秦依洛的怀中，宁静的脸庞露出的悲伤和幸福，这两种几乎是自相矛盾的表情。    
    悲伤，是因为原本的属于自己的的重担，此刻压在自己的姐姐身上。
    幸福，是因为，她终于，能够和她所相爱的人，在一起了。
（因为是觉醒任务副本，所以写的有些快了！）


第61章吾儿—莫德雷德
湖泊如同宁静的镜片，没有任何的一丝波澜。
    美丽的少女们好似虚无，竟然在湖面上嬉戏玩耍，清脆如银铃般的笑声传了出来。
    秦依洛向着那波光粼粼的湖泊走去。
    “你是谁？”三名嬉戏的少女们似乎注意到了异动，不由的齐声问道。
    “打扰了，各位小姐。”秦依洛轻轻的行了一个骑士礼，道，“在下不列颠王国之王赛雷娅·潘德拉贡。”
    “那骑士王！你来此是为Excalibur的吗！”一名少女问道。
    “没错！”  
    不久儿，她们便将其交给秦依洛。  
    抚摸着她们送来的Excalibur，秦依洛露出了久违的笑容。    
    Excalibur、Avalon，剑刃与剑鞘，都在！
    “有了它！今后的征战将会无往不破！”
    ……
    秦依洛骑乘着一匹白色的战马，转过头，看着即将准备出征的大军，露出了一丝自信的笑容！
    经过五年多的休养生息，用着前世领导目光来看，大不列颠帝国现如今不管是军事、科技还是政治，都足足跨越了将近乎一个世纪！军队的最前方！是所有的圆桌骑士团！如今的圆桌骑士团成员早已达到了三千多人！虽然人数并不算多，但比起先前已经是数倍的增长了！况且，他们各个都是能够以一敌十的强大战士！是秦依洛手中的一张王牌！
    而且，在圆桌骑士团的身后！足足有着将近三十万的铁骑！！！
    “我大不列颠英勇的勇士们！让我们再次发誓！我们！只为了国家与人民而战斗！绝不是为了自私、自利的理由而战！要记住！真正的强者！是能够对于敌人无比的凶狠！对于自己人能够无限的温柔！”    
    “我们残暴！我们可以用敌人的头颅当作酒杯！把鲜血当作红酒！全部都记住了！如果…我们输了！我们的亲人、爱人、朋友！将永远变为奴隶！所以.....”
    “为了很好的未来！战斗吧！”
    随着秦依洛战前的鼓舞，将士们此刻都战意高扬，每个人都大喊着：
    “为了王！为了大不列颠！为了人民！战！战！战！”
    “全军…出击！”
    看着面前飞扬的尘土！秦依洛笑了笑，她发现自己很有当皇帝的潜力。
    …………
    “杀！！！！”一阵怒吼中，双对军马，开始了无限的激烈碰撞！
    “砰！乒！”    
    为首的银发女子骑乘着一匹白色的骏马，手中银蓝色的利剑，在空中不断的挥舞着，每一次挥舞，便伴随着一个人或几个人死去。
    此刻秦依洛身上也被无数的鲜血所浸染！就连银白色的长发也几乎被染成血红色。
    秦依洛感觉到眼睛一阵酸涩，“这就是莉雅要经历的吗？不过现在这些就让我…来为你承受吧！”
    然后便挥舞利剑，继续杀敌。
    胯下的骏马再次一个猛烈的冲刺！撞翻了前方的敌人。
    “EX—calibur！！！！”
    经过一个多小时的厮杀，一眼望去便是遍地的尸骨，满地折断的剑身，以及破碎的防具！
    秦依洛双手紧紧捂住契约与胜利之剑，依靠着插入血土之中的剑刃，才勉强的使他稳住身形。    
    因为…她真的累了，不过也只有身体上罢了。    
    看着已经牺牲了超过五分之一的战士，秦依洛露出一丝苦涩的笑容，虽然她早有所准备，但这毕竟是她第一次见到这么悲壮的景色，这里！除了活人就是死人！
    将近有着六万多的勇士长眠于此！秦依洛伏下身子，轻轻抚摸着，这一片流淌着那些牺牲掉的不列颠勇士们的鲜血。
    “你们都是好样的！”
    剩余的人，虽然人人的身体上都有着不大不小的伤，但几乎是人人，都用着亢奋的眼神盯着不远处的那道身影。
    那是他们的王，赛雷娅·潘德拉贡！    
    是的，他们胜利了！一路上大不列颠帝国的军队几乎是战无不胜！一路上的攻城略地！仅仅数月，就灭亡了东罗马，让这个曾经辉煌于世界的帝国成为了大不列颠帝国的充足养分！！！
    就在刚刚，那最终的战役！大不列颠歼灭了整个东罗马的倾国反抗之力！要知道，东罗马最后的庞大底蕴，足足是七十万人的兵力！可是最终，大不列颠帝国，还是胜了！
    罗马皇帝甚至自刎而死！这一场战役！必定会载入整个史册！而那些存活与牺牲掉的战士们！都将成为英雄！与赛雷娅一起名留青史！！
    罗马的帝都城，君士坦丁堡，基督教教堂中，教皇浑身颤抖，迟迟没有将王冠带在她的头上。
    对此秦依洛也不想多说，拔出利剑，砍掉了教皇的脑袋，随后转身对高文下达命令。
    “高文，带人灭了城中的基督教！我不想城中出现反对我的声音！”
    秦依洛语气冰冷，没有丝毫怜悯之心，随后便向着皇宫走去。
    “是！吾王！”
    然后这里便传来信徒们的惨叫声。
    皇宫中，秦依洛闭着眼，坐在王座上，突然一阵淡淡的幽香，慢慢的传入他的鼻中。
    秦依洛轻轻的嗅了嗅，眼睛依旧是没有睁开，但却是露出了久违的熟悉笑容。
    “莉雅！你怎么来了！”
    “有些想姐姐你了，所以我就来了，而且你的女儿也来了。”莉雅的声音从她身后传来。
    “小莫吗！她想在在哪！”秦依洛将莉雅抱进怀中，想起小莫就有些头疼，虽然女儿是父亲的小棉袄，小莫她太黏自己了。
    没错，秦依洛现在有女儿了，而且就连莫德雷德！
    莫德雷德是结合秦依洛跟莉雅的DNA，再结合一种远古的魔法，在莉雅腹中孕育出来的。
    （作者这是瞎编的，主要是想要来个冲父逆女的剧情！(｢･ω･)｢嘿！！）
    “父王！”门外传来一声惊呼，一名跟莉雅年幼时长相差不多的的小萝莉，推开门跑了进来，只是她的发色是银白色。
    “呀！母后也在呀！”莫德雷德笑着说道。
    “小莫！过来！”秦依洛对她招了招手。
    “好的！父王！”听见秦依洛让自己过去，莫德雷德一脸欢快的向秦依洛跑去。
[img=550,870]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/03/80b9c106-5f2c-462d-b840-381c6b965fd6.jpg[/img]
吾儿——莫德雷德！


第62章结束与回归
莫德雷德跑到秦依洛身前，拉着秦依洛的手，用她那水汪汪的大眼睛看着秦依洛，一脸撒娇的说道：“父王！我都五岁多了，你可不可以教我怎么去战斗！”
    “你是个女孩子！不要想着去打打杀杀！”秦依洛再次宠溺的摸了摸她的小脑袋，轻笑道，“没有一点淑女的样子，这样的话你将来可嫁不出去啊。”
    “我才不要嫁出去呢！我要永远和父王在一起！”莫德雷德在听到“嫁出去”三个字后，立马变得如同一只炸了毛的小猫咪一样，用着一副很是顽固的语气说道。
    “小莫！你要听你父王的话！知道没！”莉雅训斥道。
    “哦！知道了母后！”莫德雷德低下头，语气有些伤心的说道。
    “好了！莉雅！小莫还小，你别总是说她！”秦依洛宠溺的摸了摸小莫得脑袋。
    “要不是因为姐姐你惯着，小莫能这样吗！哼！”莉雅哼了一声，偏过头，不在理会秦依洛。
    “呦！小莫，你看看，你的母后又生气了！”秦依洛笑着对莫德雷德说道。
    “是啊！母后又生气了！”
    “你们两个…”莉雅看着面前这两个活宝父女，此刻也不在生气了。
    夜幕降临，白日的灼热与喧嚣仿佛被一阵凉风吹散。夜晚的味道，仿佛还透出着一丝清香与幽凉。
    先前，一场大雨刚刚降临这个大不列颠帝国，雨后那独特的味道也参合在其中，让人不禁感觉到一丝舒爽。
    皇宫后花园内。
    秦依洛一只手来着莉雅，一只手拉着小莫，三人漫步在花园之中，欣赏着大自然的美景。
    “莉雅！小莫！有人来进攻我们大不列颠王国了”
    自从上次战争结束后，便过去八年了，期间秦依洛早以完成觉醒任务，但她还想多陪陪莉雅她们。
    因为几年前，秦依洛问过小蒙子，她可以带莉雅她们离开这里，进去自己的世界吗，结果回答是不行。
    原因是因为世界之力。
    但小蒙子也给秦依洛两个办法：
    一是她自己的实力足够强，便可以强行将她们带走。
    二是，等系统实力回复到一定力量时，便可以帮秦依洛带走她们。
    “那姐姐！我们要和你一起战斗！”莉雅紧紧握着秦依洛的手，语气坚定的说道。
    “是啊！父王！我们是一家人！”莫德雷德紧紧抱着秦依洛，道。
    “真拿你们没办法！”秦依洛将她们，紧紧抱在怀中。
    …………
    秦依洛站在城楼上，看着远处那密密麻麻的人群，他们之中的旗帜，都是各色各样的！有法兰克的旗帜、苏格兰的旗帜、爱尔兰的旗帜，更多的，则是一些连认都无法认出的一些小国的旗帜。    
    这些国家，似乎都认为不列颠的实力早已不如当前，因为两年前大不列颠发国内发生过叛乱，圆桌骑士几乎死伤殆尽，所以都各自联合在一起，妄图来瓜分整个不列颠！
    这也算是孤注一掷了，若是成功还好，若是失败，他们也算是彻底完了。  
    不过，既然已经下了这么大的筹码，他们也自然不会甘心失败，于是....不列颠帝国的硝烟战火，再一次的被点燃了！！！
    秦依洛骑着战马来到城门前，目光冷峻的注视着前方，身旁站着莉雅跟小莫，而她的身后，是不列颠仅剩的战斗力…
    “勇士们，告诉我....你们害怕吗！”秦依洛看着远方密密麻麻的敌军，皱着眉头对着身后的战士们说道。
    所有的战士都露出了凝重的表情，随是凝重，却是没有任何一丝的害怕！  
    “不怕！不怕！”    
    “很好！”秦依洛的嘴角扯出一丝笑容，继而道，“我不敢下达什么保证！因为这一战！我自己都没有任何的信心！”    
    “或许我会输！或许我也会赢！不过这些都不重要！我大不列颠的勇士们请记住！”    
    “不管你们是胜利或者是失败！你们！都是好样的！”    
    “犯我大不列颠天威者！虽远必诛！”
    最后一声的动员！所有的勇士们都是涨红了脸，士气高昂的向前冲去！
    …………
        战争，向来都是残酷的。  
    硝烟弥漫，土地变得焦黑，黑色的土地上，还有着鲜红的血液作为点缀！
        明明是在数量上相差甚大的两方，却还是战斗的难解难分，不相上下！    
    秦依洛已经不知道自己手上的动作已经连续多少回了，至少她肯定，绝对的已经麻木掉了！    
    杀红了眼....    
    突然！一大团熊熊燃烧的火团从天空而降，直接点燃了周围的一切，足足大半的不列颠骑士被困在其中，估计已经难逃死劫了吧？  
      再然后！又是一阵剧烈的狂风刮过！让仅剩不多的骑士们的数量再一次的大幅度的减少！  
        “该死的！”秦依洛挥舞着契约与胜利之剑，一把打开了袭向自己的火焰，大声怒斥道，“魔法师怎么能够参与世俗的战争！这是许久以前就说好的事情了！”    
    敌方的人群中，一位穿着着黑袍的老者低下头去，带着一丝愧疚的声音说道，“魔法并没有国与国之前的分歧，但是.....魔法师却是有着他们各自的国家，仍谁也不愿意自己的国家成为奴隶！所以！伟大的君王，请您就此长眠吧！”
        接下来，火焰、飓风、洪水、天雷、大地崩裂，各色各样的绝非常人的招式被这位魔法师给释放出来。  
    不列颠帝国的勇士们几乎是全部的长眠于此了.....    
    “对不起....现在的我，根本没有能力带走你们....”    
    抚摸着已经闭上眼睛的两张绝美的面庞，秦依洛的身体不停的颤抖着。  
    “我明明可以打败他们，却因为限制无法动用我原本的力量，放心！用不了多久，我们一家人，便能再次开开心心的在一起，永远的在一起！”    
    说完秦依洛眼中的柔情猛地全部消失！有的只有那暴戾之意。
    转身看向敌军，“你们都跟大不列颠一起陪葬吧！”
        “EX~calibur——”
    轰！！！
      在一阵剧烈的声响之后，一切，都归于平静。
    随后秦依洛消失在一团光芒中…
    等秦依洛再次睁开眼时，便发现自己出现在湖泊边，在哪里过了大约二十多年，而这里只是过去了二十分钟。
    “莉雅，小莫！你们等着我，很快我们便会相见……”
（本来想写的长一点，但作者没有多少时间去查资料，所以……就这样吧！魔改了！不要吐槽！(ˉ▽￣～) ！）


第63章在临极北之地
天斗帝国，蓝霸学院中。
    秦依洛静静的坐在湖泊边，呆呆的看着那在微风和阳光作用下，波光粼粼的湖水。
    “主人！您的二觉任务已完成！”
    秦依洛没有说话，小蒙子能感受到她现在很伤心。
    精神识海中，一众魂灵看着不知为何，会伤心的秦依洛。
    “伊蕾娜！你说依洛为什么突然开始伤心起来！明明不久前她还好好的！可现在…”冰帝面露担忧的对伊蕾娜说道。
    “唉！”伊蕾娜叹了口气，她也不清楚依洛为何会这样。
    “依洛丫头！你这是怎么了！”伊蕾娜的魂体出现在秦依洛面前，一脸关心道。
    “啊！老师！你怎么出来了！”秦依洛见到伊蕾娜，恍然道。
    “妾身出来，是看看你为何如此伤心！是发生什么事情了吗，是不是又在想你的爷爷了！”伊蕾娜坐在她身旁，等待她的倾诉。
    “没有！老师！”秦依洛露出一个微笑，旋即说道：“我只是觉得我现在还是太弱小了，没有力量，我什么也做不了！”
    秦依洛站起身，看着那蔚蓝的天空，握了握拳头，“所以我要成为强者，只有强者才能掌握自己的命运，保护自己所珍惜的人！”
    “但强者之路，注定不会平缓！”
    伊蕾娜则是静静看着秦依洛，她发现，秦依洛她变了，心性更加成熟！
    虽然伊蕾娜她不知道秦依洛为何会变，但这对于秦依洛来说，没有坏处，只不过不要让她迷失在力量中。
    “回去了！老师！”说完便转身向着宿舍走去。
    而伊蕾娜则是摇了摇头，她看的出来，秦依洛发生了什么。
    “依洛！世间文字八万个，唯有情字最难理解，它们改变一个人，也能毁掉一个人！希望你能够走出来吧！”
    问世间，情为何物，情动，生死无悔、只为那痴心一笑。
    …………
    一年后，秦依洛挥手跟古月娜她们告别，再次踏上去往极北之地的路程，只不过这次她是飞过去的。
    十个小时后，秦依洛看着眼前那熟悉的景色，大吼一声：“极北之地，姐姐我又回来了！”
    天梦：“没想到！我有再次来到这里！”
    “嗯！怎么？这里不好吗！”冰帝掏出一个特大号的冰锤，威胁天梦道。
    “我…不是！冰冰！我有没有说这里不好，你别给我乱戴帽子，我…啊…”
    天梦的话还没有说完，特大号冰锤，便向着他的脸砸来，然后精神识海中，传出天梦凄惨的叫声。
    而郁金香、墨墨她们对此早已习以为常了，很是默契的在一旁吃着万年的大西瓜，看着一部名为《天梦被冰帝暴打》的恐怖电影。
    这时秦依洛的精神体出现在精神识海中，一来便看到冰帝在爆锤天梦，郁金香她们在一旁吃着瓜。
    有些哭笑不得的说道：“冰冰，你先被锤天梦！”
    这时魂灵们才注意到秦依洛不知何时，出现在这里。
    “呀！依洛！”见到秦依洛，冰帝高兴的将手中的冰锤扔掉，一把扑进秦依洛的怀抱中，不断的在秦依洛胸口的史莱姆中蹭来蹭去的，还露出一脸享受的表情。
    对此秦依洛表示，冰冰是女孩子，她不介意，但是要是个男的敢这样，她一定要让他知道花为什么那样红。
    “呜呜呜…依洛姐啊！你一定要为我做主啊！冰帝她…”天梦一把抱住秦依洛的玉腿，一把鼻涕一把泪。
    秦依洛感觉到自己腿上的异样，顿时额头上冒出一个大大的井字，你这只丑虫子，抱我腿我可以接受，但你他奶奶滴手摸了摸去，脸也在不断蹭着我的腿我可忍不了，俗话说得好：士可忍孰不可忍！
    此刻还在吃秦依洛豆腐的天梦顿时感觉道一股死亡的杀意，然后机械般的抬起头，便看到秦依洛那冷若冰霜的俏脸，美目正在死死的盯着他，这吓得天梦身体一抖，随后便听到秦依洛那森冷的话语。
    “天梦啊！手感很好吧！”秦依洛用揉着天梦的狗头，一脸笑意的看着他。
    “还不错！啊…不是！”天梦意识到自己说错话了，紧忙捂住嘴，但此刻已经为时已晚。
    秦依洛手中凝聚出一个比冰帝先前使用的冰锤，还要大一号的锤子。
    “咚！”
    “啊啊啊啊！”
    精神识海中又在一次传来天梦的惨叫，期间冰帝也加入其中。
    一边打一边说着：“让你吃依洛的豆腐，看我不打的让你妈都不认识你！”
    郁金香她们还是坐在一旁吃瓜，看着新上映的《依洛与冰帝混合双打天梦》的电影！
    ………
    “冰冰！你知道雪帝一般会在哪吗？”
    一年的时间，她成功突破到六十级，这次来极北之地，便是为雪帝而来。
    秦依洛她可是知道雪帝是由最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵。
    斗罗2中，因无法突破七十万年的瓶颈化为人形，被人类抓走并封印之后，在一场拍卖会被明德堂拍走。
    在明德堂的一场事故中进霍雨浩，伊莱克斯点燃自己的神识碎片将其变成霍雨浩的魂灵，曾失去了本身智慧与记忆，吸收了13根万载玄冰髓恢复了记忆、本源和原貌，可自行出招。
    霍雨浩成就情绪之神后，继承了哀的情绪。
    “说实话，我也不清楚雪帝在哪，我也有好几万年没有见到过她了！”冰帝语气中充满着这惋惜，惋惜的是这次帮不到秦依洛。
    “唉！先找找看吧！”
    现在也没什么办法找到雪帝，秦依洛此刻只能慢慢寻找了。
    就这样秦依洛便着极北之地深处走去…
    “人类！我劝你赶紧离开，这里不是你该来的地方！”
    一道声音突然传入秦依洛耳中。
    “谁！谁在说话！”秦依洛环顾四周，发现并没有人，不由疑惑的挠了挠头！
    “嗯！这个声音怎么有些耳熟啊！”精神识海中，冰帝努力的回想着刚刚说话的到底是谁。
    这时，秦依洛前方的雪山开始剧烈晃动，而其上的雪开始不断的滑落，紧接着，一个巨大的雪白色泰坦出现在秦依洛身前。
    “我想起来了！这个声音的主人，是跟我一样，并称为极北三大天王之一的泰坦雪魔王！”
    “冰冰！既然你们认识，那你不出来跟它打一声招呼吗？”秦依洛提议道。
    “好嘞！”冰帝魂灵从秦依洛身体中钻出，对着泰坦雪魔王打招呼道：“嗨！小泰坦！”


第64章斩杀冰神残魂
“好久不见，小泰坦！”冰帝的魂体出现在秦依洛身旁，向着高大的泰坦雪魔王打招呼道。
    “嗯！你是…你是冰帝！你怎么会跟人类在一起？”泰坦雪魔王面露震惊之色，同时有些疑惑道。
    “哦？我现在已经成为依洛的魂环了，现在是已魂灵的形式存在在依洛的精神识海中！”冰帝面无波澜，道。
    “什么，向你这样的存在，怎么会成为人类的魂环！”
    “事情是这样的…”随后冰帝开始讲述其中的缘由。
    泰坦雪魔王听完，恍然道：“没想到你们竟然下这样大的赌注！”
    随后又说道：“看来你们赌对了！那你们来这里有什么事吗？”
    “我们这次来是来找雪帝的！你知道她现在在哪吗？”冰帝说出来此的目的后，便等待前者的回答。
    “雪帝姐吗！她一直都在冰神宫殿中修炼，已经有几万年没有出来了！我也是奉她的命令，在此守护，使其不受打扰！”泰坦雪魔王沉声道。
    “那你可以带我们去见见雪帝吗！”这次说话的不在是冰帝，而是秦依洛，并且秦依洛对它还卖萌了。
    泰坦雪魔王见秦依洛卖萌的样子，顿时感觉自己的心脏狠狠的跳动一下，“唔，这完全戳中了本泰坦的心啊，太萌了吧！”
    “好吧！我带你去！”说完泰坦雪魔王便给秦依洛带路，向着雪帝所在的地方走去。
    不久儿，秦依洛便在泰坦雪魔王的带领下，来到一个十分隐匿的宫殿前。
    “我们到了，雪帝就在里面，你就去一直走，到尽头在右拐，然后，在左拐就能见到了！”泰坦雪魔王指了指宫殿，并且给秦依洛说明了路线。
    “你不进去吗！”秦依洛仰着头，看着巨大的泰坦雪魔王说道。
    “我！我就不进去了！我得尽我原本的职责，守护这里，不让其他生物进去其中！”
    说完秦依洛超感觉大地微微振动一下，此刻泰坦雪魔王一屁股坐在雪地上。
    “那好，我就进去了，泰坦再见！”秦依洛向它挥了挥手，然后便走进宫殿中。
    “再见，祝你好运！”泰坦雪魔王也抬起它巨大的手掌，跟秦依洛挥手告别。
    泰坦雪魔王看着秦依洛的身影逐渐消失在视野中，她感觉秦依洛很其他的人类很不一样，有股莫名的亲切感，也只有秦依洛这个人类跟它说话最多，要是换作其他人，泰坦雪魔王早就动手了。
    “想必以后她的成就一定会很高！”说完泰坦雪魔王便闭上眼睛。
    此刻，冰神殿深处，一缕即将消亡的灵魂睁开了眼睛，看着秦依洛所在的方向，低声喃喃道：“嗯，是先前的那个小丫头吗？看样子我们还挺有缘分的，冰神的传承交给你，也是一个不错的选择！不过可别让生命与毁灭两人知道！”
    “小雪啊，有客人来了，你去迎接一下！”冰神虚空传音给一名容貌看起来只有十七八岁的少女。
    “是！冰神大人！”女人对虚空恭敬一礼，随后便朝秦依洛所在的方向赶去。
    另一边秦依洛正漫不经心的又在宫殿中，看着周围残破的墙壁跟路面，她心里不由的吐槽道：“这个神殿怎么也这么破旧啊，感觉斗罗大陆上神的传承之地，就没有几个是完好无缺的！”
    秦依洛正吐槽时，她的前方便出现一个人影，当她们两人慢慢靠近时，秦依洛才看清来人的容貌。
    来者看起来只是一名十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。
    修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。
    “你好！请问你是？”
    “跟我来吧！冰神大人想要见你！”少女并没有回答秦依洛，而是直接让她跟着自己。
    “怎么看着这名少女有些眼熟啊！”秦依洛跟在其身后，内心嘀咕道。
    冰帝：“依洛！她…她就是雪帝！”
    “雪帝？难怪感觉有些眼熟！”秦依洛回想起先前见到少女的容貌，渐渐的与前世看的漫画人物重合在一起。
    秦依洛跟着雪帝走了一段距离后，在一个房间的门前停了下来。
    雪帝做出一个请的手势，示意让她进去，而秦依洛没问什么，直接推门而去。
    当秦依洛进入房间后，她身后的门便自动关上。
    “小丫头，今日我便将冰神之位传给你，接下来便是你的冰神九考！”一个有些苍老而且很虚弱的声音，从房间中响起。
    “嗯？我不想什么九考，可以直接给我吗？”说实话秦依洛现在需要力量，但不想这么麻烦。
    看着面前不远处，冰神的残魂，秦依洛暗暗跟伊蕾娜说道：“老师，一会儿他要是同意的话就没事，他要是不同意，那你就帮我把他灭了！”
    “放心吧，丫头！交给老师吧！”伊蕾娜想都没想，便立马同意道。
    经过这些年的休整，伊蕾娜现在能够动用以前一半的力量，她以前的神器——死神之镰，现在已经能够用了，对付一个残了的一级神的灵魂绰绰有余。
    “不行，但我可以给你减少一些，变成五考！”冰神残魂摇了摇头，五考是他最后的底线。
    “真的不行？”秦依洛再次问道。
    “不行！”冰神残魂坚决道。
    “那好吧！”
    “冰神神考第一考…”
    就在冰神正在发布第一考时，秦依洛出声打断道：“等一下！我可没说接受神考！”
    “嗯！你什么意思？”冰神被秦依洛弄的有些脑袋怒道。
    “意思就是…你没了！”秦依洛语气阴沉的说道。
    “什么！你竟然对神不敬！你…”
    “老师！动手！”话音落下，伊蕾娜便接管秦依洛的身体，手中出现一把长度超过两米，通体为黑色，其上面不布满着秦依洛看不懂的符文，镰刀头部，有着一个漆黑的骷髅头标志。
    此刻被伊蕾娜附身的秦依洛宛如死神一样，浓郁的死亡气息，自秦依洛周身向四周爆发。
    冰神残魂见此，顿感不妙，想要呼唤门外的雪帝，但为时已晚，手握死神之镰的秦依洛（伊蕾娜）已经来到他身前。
    唰的一声，冰神残魂还没来的急呼喊，便被切割成两半。
    冰神残魂此时看着秦依洛，满眼充斥的不甘的神色。
    “再见了！”秦依洛戏谑的笑着，对他挥着手。
[img=589,868]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/06/0563dcda-8fa7-4995-a640-61cf1aac17c2.jpg[/img]
冰帝图
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/06/88fa5dd4-ac1a-41b7-b404-725f742deca3.jpg[/img]
秘书版雪帝
[img=641,541]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/06/f17c8ad4-e20b-43e9-a0fb-4c88070adb97.jpg[/img]
小雪帝


聊聊
请假两天，这几天写小说总是不在状态，本来想好的剧情，写着写着就忘了，有时候我自己都不知道怎么写了，就说这些吧，也顺便整理整理以后怎么写。
抱歉了给位(｡•́︿•̀｡)！


第65章泰坦雪魔王竟然是雌性
“我诅咒你！对神不敬的人类！”冰神残魂，怒吼的说出他人生中最后一句话。
    “切！诅咒我！你可不看看我老师是谁，还诅咒我，呸！”秦依洛手握死神之镰，一脸不屑的说道。
    “还好动手前让小蒙子释放的结界，要不然，等会儿攻略雪帝就有点麻烦了！”
    “吞噬！”秦依洛运转太古祖龙的血脉神通，一口便将冰神的神格和冰雪本源吞噬殆尽。
    “嗯！不错，自己对冰元素的掌握跟进一步，冰结师的技能伤害也得到了加强！”秦依洛感受一下，在吞噬冰神的一切力量后，高兴的说道。
    “你们有没有觉得依洛姐在吞噬完冰神后，变得更加迷人了！”精神识海中，及时天梦此刻的脸已经被打的跟猪头一样，但他的眼神还不忘扫视秦依洛的身体。
    “确实！依洛的皮肤更加白皙了！祸国殃民啊！”墨墨感慨道。
    其他魂灵齐齐点头，很是赞同墨墨的说辞。
    “可能女娲娘娘捏依洛的时候走神，多甩了二两泥巴上去吧？”伊蕾娜冷不丁的来了这一句。
    “哇哦！伊蕾娜老师竟然知道女娲娘娘！”秦依洛听见她们在聊天，不由插了一句。
    “那是当然的了，你老师我可是去过许多世界的！”伊蕾娜有些得意的对秦依洛说道。
    “哇哦！老师你真是小母牛进蒸笼——真牛B！”
    回归正题！
    吞噬完冰神的力量，小蒙子便撤去结界。
    “接下来还办正事了！”秦依洛打开房门，走了出去。
    “雪帝！你愿意献祭给我吗？”秦依洛见到雪帝的第一句话便是这个，同时还释放了独属于冰神的气息。
    雪帝在感受到秦依洛身上，那股冰神的气息，紧忙恭敬道：“能献祭给冰神大人，是我的荣幸！”
    “先不急！雪帝！你还是先见见你的老朋友吧！冰冰，你还不出来吗？”
    话音落下，冰帝便出现在秦依洛身旁。
    “冰帝？”雪帝有些吃惊道。
    “雪帝！好久不见！”
    然后两人便开始叙旧，冰帝也跟雪帝讲了秦依洛的事情。
    两人聊了一会儿后，雪帝说道：“冰帝跟我说了！那么冰神大人，现在就开始吧！”
    “你见我名字即可，不用叫我冰神大人！在我这你不是我的属下，而是我的朋友！”
    “朋友吗？”
    ……
      雪帝的身上亮起金红色的光芒，一股强大的气息笼罩了一部的极北之地，一枚带着金纹的红色魂环落到秦依洛的身上。
    与此同时一部分的冰神的力量融入到魂环之中，借助着冰神本源力量和雪帝的能量秦依洛开始凝聚魂环，冰帝的本体冰碧帝皇蝎的虚影也出现在她的背后。
    与此同时冰帝封印起来的力量也融入到魂环的凝聚之中，还有一些天梦剩下的本源也融入到了魂环的凝聚，为第一跟第二武魂填补着所需的魂环。
    与此同时，一根雪白色的魂骨出现在秦依洛身前。
    “依洛！这是雪帝给你凝聚的右腿骨，现在吸收了吧！”冰帝出声说道。
    “好！”秦依洛现低了点头，旋即开始吸收魂骨。
    十几分钟后，秦依洛周身浮现六枚十万年的魂环，先前那枚万年魂环，在雪帝，冰帝，天梦以及冰神的本源强化下，也升到了十万年。
    “还行，已经66级了！现在魂骨只差一个左腿骨就全了！”秦依洛欣喜道。
    随后又想到：“之后去一趟星斗大森林吧，让帝天帮助我完成生命与毁灭的第三考！顺便看看玲儿修炼的怎么样了！”
      宫殿外，极北之地群兽欢呼，庆祝着新的极北之地之主诞生，新的神灵诞生，属于他们冰雪的神灵。
    先前一道夹杂着帝皇瑞兽力量的冰雪赐福照耀着极北之地，极北之地的魂兽纷纷开始修为大涨，直到全部都获得了一万年修为。
    没错！是秦依洛无意识间散发出的。
      “依洛，极北之地你如何处理啊，没有了雪帝的庇护，这里的魂兽便不在向像以前那样安全！”冰帝有些担心的向秦依洛询问，毕竟这里也是她的家。
    而雪帝也是期待秦依洛接下来会怎么办。
    “你们不用担心！等会儿我会在这里布置一个阵法，能将极北之地跟外界完全隔离！”说完秦依洛便向宫殿外走去。
    来到外面，秦依洛取出以前签到获得的阵法，名为周天星辰大阵。
    它不仅能够将这里与外界隔离，还能不断的向这里汇聚魂力，用不了多久，极北之地中的魂力，便是外界的好几倍。
    随后秦依洛开始布阵，将阵法的核心，放置在冰神宫殿中，因为布阵需要能量，于是秦依洛便将空间戒指中那些没有的魂骨和仙草都拿了出来，当做布阵所需的能量。
    这么多年，秦依洛签到获得魂骨也不少，但没有一个适合秦依洛的，有些她便给朱竹清她们了。
    此刻要是有外人看见，一定会说真浪费啊，在你这这些东西没用，但对于我们来说，这可是宝贝啊！
    另一边落日森林中，独孤博看着已经消失了的冰火两仪眼，瞬间心中升起无边的怒火。
    “我（一种植物）！我哔哔哔哔！别让我知道是哪个哔哔哔！我一定要哔哔哔！”森林中，不断传来独孤博发电报的声音。
    森林中那些低级的魂兽，都离独孤博远远的！生怕被波及到，被他当做出气筒。
    回到极北之地，秦依洛此时已经将阵法布置完成。
    “好了！这下极北之地就安全了！”秦依洛长叹一口气，俏脸上露出一丝疲乏之色，显然布阵消耗了秦依洛很多精力。
    旋即秦依洛向精神识海中的雪帝说道：“雪帝，你还有什么事情没做吗。”
    雪帝想了想，随后出现在秦依洛身旁，对着不远处的泰坦雪魔王说道：“小宁！你过来！”
    （小宁是雪帝对泰坦雪魔王的称呼，原著中是怎样称呼的我忘了，在这里我就这样写了！）
    “雪帝姐！有什么事吗？”泰坦雪魔王刚刚已经知道了前因后果，语气有些难过的说道。
    “从今天开始，极北之地，便靠你自己了！你要照顾好这里的魂兽们，知道了吗！”雪帝看着这个陪伴自己多年的妹妹，语气温柔的说道。
    “我感觉我还不行，雪帝姐！”
    “我相信你的！”
（这章自我感觉写的不好！
[img=678,1018]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/10/770ae75f-ef78-4666-8b62-d86aac5986e7.jpg[/img]
猜猜这个是谁！提示一下，这个是斗罗大陆上的，是魂兽化形的）


第66章伊蕾娜小课堂开课了
秦依洛在极北之地注意一晚，告别泰坦雪魔王后，便离开这里，前往星斗大森林。
    “伊蕾娜老师，你上次教我的亡灵骷髅召唤术我已经学会很长时间了，你还想起别的亡灵魔法吗？”秦依洛边赶路，边向伊蕾娜询问道。
    “那丫头你想学什么啊！”伊蕾娜欣慰的说道。
    伊蕾娜现在很喜欢她这个弟子，不仅天赋好，而且颜值也高，之前教秦依洛的魔法，伊蕾娜只需演示几遍，她便很快的学会。
    只不过秦依洛有一点不好，对她这个师傅，秦依洛很虎，动不动就骑在她身上，用小拳拳锤击她的史莱姆，你要是不教她一个新的魔法，她能坐在你身上一整天。
    有时伊蕾娜忍无可忍，想要教训教训秦依洛，但秦依洛每次都扑进伊蕾娜的怀中卖萌撒娇，那样子别提多可爱了，直接戳中伊蕾娜的心房，于是伊蕾娜也生不气起来。
    这也导致秦依洛更加无法无天，时不时的调戏一下伊蕾娜，要不就揉揉史莱姆，亲亲抱抱…总之秦依洛现在几乎已经成了冲师逆徒了。
    回到正题。
    “有没有能召唤亡灵高达的魔法，或者亡灵哥斯拉，亡灵凹凸曼的…”秦依洛掰着手指，一个个的说出来，生怕遗漏掉一个。
    伊蕾娜则是越听越迷茫，愣愣的看着秦依洛，好像在说：丫头！你在说什么，身为亡灵魔法的我，你所说的这些玩意我一个都没听过。
    “停停停，丫头！你确定你是再说亡灵魔法，而不是召唤魔法！”
    “嗯？老师我所说的这些，你召唤不出来吗？”秦依洛停在半空中，疑惑的询问道。
    “这样吧，丫头！你一边飞，我一边跟你科普一下亡灵魔法！”
    “嗯嗯！”秦依洛点了点头，随后继续飞向星斗大森林。
    “亡灵魔法的主要分为诅咒系、病毒系、召唤系(亡灵系)、黑暗系、炼金系。五种，由于转化系的亡灵魔法过于复杂，且没有攻击性渐渐被亡灵法师所摒弃最后召唤系和转化系的亡灵法师几乎绝迹了，还有一些亡灵法师可以使用黑暗生物的身体等邪恶材料，制作出武器、药材、控制亡灵、生命体的器具等。”
    秦依洛边听边点头，旋即询问道：“那老师你是什么系的？”
    “嘿嘿，你老师我可是全系的！”精神识海中，伊蕾娜说到这，骄傲的挺了挺自己的胸躺，剑上呈现的是快夸夸我的表情。
    “老师真厉害！”秦依洛很是识趣的夸着伊蕾娜。
    “那时必须的！哈哈！”
    然后，伊蕾娜开始跟秦依洛讲述每一个系的主要内容，并着重将了召唤系。
    “召唤系的亡灵魔法，可以召唤出亡灵生物帮助自己治疗，战斗。亡灵召唤的的方式也有很多，如契约召唤、直接召唤、随机召唤、降临、威慑控制、黑暗傀儡术、死亡转化等。”
    “契约召唤是与强大的，有智慧的亡灵生物或魔界的恶魔定下平等契约。与亡灵生物定下的叫"雇佣契约"，与恶魔定下的叫"使魔契约"，这类契约大部分都是依据在远古，恶魔与亡灵法师的盟约而签订的。契约召唤中还有降服契约(打败亡灵生物并活着降服他)、主仆契约（没有法神级以上的实力无法契约）。”
    “强大的亡灵法师可以凭实力与强大的亡灵生物和恶魔签订契约，比如见习亡灵法师能与骷髅将军、地狱幻狐、羊魔人、地狱犬等签订契约，亡灵法神可与黑凤凰、冥域骨龙王、炼狱尸王、黑焰狐、地狱三头犬、堕落天使等签订契约。”
    “亡灵禁咒法师可与死神、庇尔斯级魔使、冥域龙神、死亡神骑士、撒旦魔王。地狱七魔王签订契约。”
    “直接召唤是把魔兽或人类等生物的尸骨炼化成亡灵魔宠，在战斗时可以直接召唤。直接召唤靠的是法力炼化和高级魔法材料，但召唤的生物没有思想，完全受召唤者的控制。”
    “随机召唤是利用空间通道随机召唤地狱的亡灵生物，因为是随机的完全看人品，所以很难控制有时召唤的生物太弱无法对付眼前的敌人，有时召唤的生物太强，并无法与召唤者达成利益上的共识而是使用者受伤害。因此除非人品超200或口才可以颠倒是非的人，不推荐使用。”
    “降临是通过仪式而咋召唤绝对的强者。降临仪式非常复杂，一般要5人以上的亡灵法师才能使用，但为师只需一人即可，降临仪式一般需要很长的时间。最常见的降临仪式有:降临:骄傲魔王路西法、降临:冥皇哈迪斯、降临:懒惰魔王莉莉丝等。”
    “威慑控制很简单，找一只自己绝对可以摆平的亡灵生物，然后威逼利诱，至于以后的事，自己看着办。”
    “黑暗傀儡术比较邪恶，是用刚死不超过7天的类人尸体(一定要不超过七天的，一旦超过了是炼僵尸了。)然后用炼骨龙的方法并加入自己的血和一个活体的动物一起进行淬炼，要求时间是炼骨龙的2到3倍。炼成之后尸体变成有生命的完全听命的人型傀儡。”
    “死亡转化是杀掉一个生命，用此生命的灵魂做祭品把尸体转化成亡灵骑士、亡灵骨龙等生物。因太过狠毒所以为师不建议你学。”
    “哇哦，今天听老师这么一讲，我发现亡灵魔法好厉害！”旋即又想道：“霍雨浩那个傻X，真是浪费师源，完全可以成为死神，可偏偏去考那个情绪之神，为了一个唐舞桐而放弃一片森林，真是个智障！我鄙视你霍雨浩！”
    “不过，有可能是伊莱克斯没有伊蕾娜厉害，所以原著中才会成为霍雨浩的武魂！”
    这时，秦依洛还思考时，精神识海中传来冰帝的大吼声：“依洛！快！快躲开！你前面有棵树！”
    听到冰帝的警告，秦依洛猛然回神，她也看见冰帝所说的树，但她想躲开时，已经晚了，此刻秦依洛只想说，树！你完了，搞一柱擎天是吧，等会就把你砍了。
    “咚！”
    秦依洛直接撞穿了树干。
    此刻被秦依洛撞出一个洞的树魂兽，从梦中惊醒，发现自己身上不知怎么的被撞出一个洞，瞬间破口大骂：“谁这么头铁，在老子身上…”树魂兽骂到一半是便看到空中的秦依洛，“咦！这个人类的身影怎么有些眼熟啊…”
    “我（一种植物）！（树魂兽：等等我不就是植物吗？我**我自己吗！）我竟然被主上给撞出一个洞！斯国一内！”
    空中，秦依洛拍了拍身上的木屑，低声喃喃道：“我现在这么硬吗，树都我撞出一个洞，我竟然没有觉得一丝疼痛！”秦依洛摸了摸自己的狗头，然后看着树，“这个树有九万多年了，还被我撞出一个洞！真弱啊！去看看这个树有没有事！对它乐（敲）善（诈）好（勒）施（索）一波！”
    说完便缓缓降落到地面。
    而树魂兽此刻真抬起头，看着秦依洛，微风如同女人的手一般，轻松掀起秦依洛的裙子。
    黑羽，树魂兽：“哇哦，黑色条纹的！”
    两人互相对视一眼：“见过道友！”
    秦依洛面色涨红，赶紧捂住了裙子，目光四处查看，还好周围没有人。
    “靠！早知道就穿一条安全裤出来了！幸好没人看见，要不然他别想看见明天的太阳！”
    秦依洛来到大树前，抬头看向天空，不禁感叹道：“哇哦，这树还真高啊，最少得有五六百米了吧！”
    “主上！你有什么事情！”树魂兽因为刚刚偷看道秦依洛得胖次，此时有些心虚的说道。
    “没什么事，就是把你身上撞出一个洞，看看你有没有事！”
    “回主上，这么小的洞对属下来说没什么事！”
（这章两千六百多字，弥补亡灵魔法的介绍！）


第67章玲儿化形
“对了！你既然也是树，那你跟万妖王认识吗？”秦依洛问道。
    “回主上，万妖王是属下的老大哥！”树魂兽幻化出一个魂灵出现在秦依洛身前，恭敬道。
    “哦，那你的修为有些低了，今后要好好修炼！知道了吗！”秦依洛拍了拍它的肩膀，郑重道。
    “是！主…”
    这时，因为秦依洛先前胸前衣服被树枝划出一道口子，再加上，她的史莱姆又长大了一些。
    撕拉一声，衣服裂开了，露出里面的黑色罩罩。
    树魂兽此刻已经看呆了。
    秦依洛此时并没有像普通女生一样，护着胸前，大声尖叫，而是一脸平静的看着树魂兽，“好看吗？”
    树魂兽下意识的说出心里话：“好看！”
    说完树魂兽立马磕头求饶道：“主上属下错了！求主上放过属下！”
    “呵呵！晚了！去屎吧！吞噬！”
    “啊啊啊啊…”随着树魂兽的惨叫，它一点点的被秦依洛吞噬！
    吞噬完后，秦依洛缓缓呼出一口气，“竟然升了一级！”
    “看到爷的罩罩，还想活！呸！”秦依洛对先前树魂兽所在的地方恶狠狠的说道。
    “唉，史莱姆又双叒叕长大了，回去又得买新的了，烦啊！”
    …………
    “依洛姐姐，你来找玲儿了！玲儿跟开心！嘻嘻！”三眼金猊亲昵在秦依洛蹭来蹭去。
    “哈哈，好了！玲儿，不要闹了，好痒！”秦依洛将头抵在秦玲儿那毛绒绒的脑袋上，不让她再次蹭自己。
    但好巧不巧的，正好抵在额头的第三只眼上，旋即爆发出一股刺眼的光芒，光芒变得越来越强盛了，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量将两人与外界隔离开来。
    三眼金猊的命运之力与的力量碰撞后，一股强大的命运之力从秦依洛的体内爆发了。
    随即秦依洛额头上出现一个与秦玲儿相似的竖瞳，不同的是秦玲儿的是金色的，而秦依洛的则是黑色的。
    此刻太古祖龙本身所拥有的瑞祥与生命之力，在此刻被唤醒。
    而星斗大森林中的魂兽，每一只都被其增幅，年限嗖嗖的上涨着，天赋好的提升了四五万年，差一点的也提升了一两万年。
    也就此时刻，星斗大森林成了人类的禁区之一，修为低的魂师根本就无法就去，因为这里最低的魂兽就是万年以上。
    星斗大森林深处的生命之湖旁，帝天等一众凶兽们齐刷刷的看向秦依洛与秦玲儿所在的方向。
    “是主上跟瑞兽的力量吗！从此刻魂兽一族站起来了！”
    “魂兽永不为奴！”
    “熊君！命令所有魂兽，告诉它们，今天星斗大森林中，不能出现一个人类！”
    “是！”旋即熊君领命而去。
    回到秦依洛这里，秦玲儿此刻年限已经来到了十四万面左右，原本她只有两万多年，现在直接增长了七倍，而秦依洛魂力也是提升了一级。
    虽然魂力只提升了一级，但秦依洛感觉自己的精神之力，直接提升了一倍多。
    期间一人一兽，两者互相交换了自己一生的记忆，当然三眼金猊并没有看到秦依洛在蓝星上的记忆，更别说是在起始之地的记忆，当然这是小蒙子不让她看的。
    “原来依洛姐姐喜欢这样的啊！”秦玲儿从秦依洛记忆中看见了一个银白色长发的狐耳少女，轻声嘀咕道：“嘻嘻，既然依洛姐姐喜欢，那我就化形成这样！”
    随即三眼金猊那庞大的身躯开始缩小，随后便被一团光芒所包裹，形成一颗两米高的巨蛋。
    秦依洛缓缓睁开眼睛，发现周围只有自己，跟一颗巨大的金蛋，秦玲儿不知道去哪了。
    “玲儿，你在哪？”秦依洛有些焦急的呼唤着她，害怕她出现什么意外！
    但她呼唤了半天儿都没得到回应，旋即转身看向身后的金色巨蛋，不由得轻声嘀咕道：“难道这个巨蛋就是玲儿！嗯嗯，没错，以玲儿喜欢自己的程度，她不可能会不告而别的！”
    卡巴一声，
    秦依洛面前的金色巨蛋上出现一条裂缝，紧接着先前的裂缝开始不断分裂，一块块蛋壳碎片开始掉落，然后一双洁白的玉手从蛋中伸出。
    玉手一用力，只听咔擦一声，整个金蛋瞬间化为碎片，随后秦依洛便看到一个跟自己差不多大，容貌比自己稍微低那么一点点，跟自己有这一样发色，瞳孔为一蓝一金，左眼下有一个黑色月牙的印记的少女出现在她面前，但少女头顶上长着一对狐狸耳朵，身后还有些一条银白色的尾巴。
    “依洛姐姐，玲儿好看吧！”秦玲儿刚刚破壳而出，便扑进秦依洛的怀中，不断蹭着那对低头看不见脚尖的史莱姆，完全不在意她自己此刻还光着，幸好这里没有男人，要不然秦依洛一定会挖掉他的双眼。
    “你…你是玲儿？”秦依洛以为自己听错了，有些不确定道。
    “没错，依洛姐姐，我就是玲儿！怎么样，玲儿是按照姐姐你的记忆，化形的！”玲儿睁着她那水汪汪的大眼睛，从史莱姆中，抬起头看着秦依洛。
    “玲儿，很漂亮，姐姐很喜欢！”同时内心开始疯狂呐喊：“玲儿这也太顶了吧，狐耳娘唉！以后抱着她睡觉一定会…”
    “对了，玲儿！你现在化形成人了，得穿衣服了！知道没？”
    “好的姐姐！玲儿知道了！”说罢，秦玲儿便被一团光芒包裹，不一会儿！光芒散去，此刻玲儿穿着一条白色的连衣裙，玉腿被白色丝袜包裹，一双黑色的小皮鞋，将她的小脚保护住。
    “这也…不行，我忍不住了！太可爱了！”
    秦依洛一把将秦玲儿抱进怀中，一只手撸着她的尾巴，一只手揉捏着她的狐狸耳朵，还是不是的咬一下。
    这搞得秦玲儿，满脸绯红，是不是得发出嘤嘤嘤的声音。
    “姐…姐姐…嘤！别弄…玲儿了…嘤…”
    听到秦玲儿的话，秦依洛猛然回神，松开了作弄秦玲儿的双手，“呀！抱歉啊玲儿，情不自禁！”
    “哼？臭姐姐！”旋即又小声的嘀咕道：“在这里不可以，回去之后可以…”
    “嗯。玲儿你刚刚说什么？”秦依洛之听见前半句话，后面因为太小声了，她完全没有听见。
    “没…没什么了！”秦玲儿俏脸微红，随后又道：“对了姐姐，前几天玲儿发现一个很神秘的洞穴，现在我带你去看看，没准里面会有好东西呢！”
[img=678,1018]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/12/95339f8d-f0f0-4e36-af5b-d6409e59bcbe.jpg[/img]
三眼金猊——秦玲儿！


第68章修罗神陨落
星斗大森林中，一个白毛正在被另一个白毛拉着，不知去往何处。
    “依洛姐姐，我们到了，就是这个山洞！”秦玲儿玉手指着面前的洞口，“这是我前几天贪玩，不小心撞出来的，好奇之下，当我想进去一探究竟是，洞口突然出现一个屏障将我弹飞，之后我不死心的还想进去，可试了好几次，依然被屏障弹飞，然后我就去叫帝天叔叔他们，结果他们依旧是被弹飞，最后我们只能放弃了。”
    “那当时玲儿有没有受伤啊！”秦依洛摸了摸她的脑袋道。
    “没有了！我皮糙肉厚！毛都没掉！”
    “玲儿，你现在是女孩子，说话不要这么粗鄙！知道没！”秦依洛教育道。
    “嘻嘻，知道了！”秦玲儿完全不在意，“姐姐，你快看看，你有没有办法进去！”秦玲儿拉着秦依洛便向洞穴前。
    看到秦玲儿所说的屏障，秦依洛想试试自己会不会被弹飞，于是便见手放在屏障上。
    结果，意想不到的事情发生了，秦依洛并没有被弹飞，反而屏障开始不断的碎裂，最后只听一声，类似玻璃破碎的声音，随后屏障便消失了。
    “嗯？什么情况，难道这个屏障是指纹解锁的？”秦依洛心中有些疑惑的嘀咕着。
    “哇哦！不愧是姐姐，真是厉害(o^∀^o)！”
    “走吧，我们进去！”
    刚一进去，秦依洛便感绝到一股来自血脉的呼唤，不断措施她前进。
    不久儿，两人便来到洞穴最深处，这里只有一副壁画，跟一些秦依洛看不懂的文字。
    壁画上画着一条九爪黑龙正在创造着生命。
    秦依洛精神识海中，太古祖龙此刻缓缓睁开眼睛，金色的竖瞳看着墙上的文字，轻声喃喃道：“小主人已经发现主人为她留下的东西了吗！只是现在小主人还不认识龙语！”
    旋即黑龙抬起巨抓，一团光芒便飞机秦依洛的脑海中。
    随后秦依洛便发现自己竟然能看懂墙壁上的文字。
    “有些东西，的确值得去追逐，即便那条路再难，也得走过去，即使你走不过，你也可以回头看看，我在那里等你！”
    秦依洛看上面说话的语气，好像是一位母亲对自己的孩子留下的话，但是总感觉以前在哪里听过…
    这时秦玲儿打断了秦依洛的思索，“姐姐，这里有一扇石门！”
    秦依洛推开石门，一眼看去，里面有一副画像，画像旁有一个人形的手印。
    “姐姐！姐姐！你快看！那个画像上的女人，跟你想的好像啊！”秦玲儿指了指画像，一脸震惊道。
    “真的好像啊！”秦依洛看着画像也不走震惊道。
    画像上的少女，不说跟秦依洛一模一样，但相似度高达百分之九十五。
    这不由让秦依洛低头思索起来，“小蒙子！你知道画中的女人是谁吗？总感觉我在那里见过，画像中的女子给我一种很亲切的感觉！”
    小蒙子：“之所以你有种亲切感，那时因为画中的女子就是你的母亲！”
    当然小蒙子可不敢这么说。
    “回主人！小蒙子也不清楚！”
    “这样啊！那算了！以后的事以后再说吧！”秦依洛坦然自若道。
    但伊蕾娜在见到先前的黑龙，再加上现在的画像，总感觉她自己忘记了什么，感觉自己以前在哪里见过。
    秦依洛好奇的将自己的手掌覆盖在手印上，发现竟然手印的大小，跟自己的手掌一样大。
    “嘶！”
    突然秦依洛的手指不知被什么东西扎了一下，秦依洛条件反射的收回手掌，发现手印上有些自己的一滴血。
    随后便传来一阵机关运作的声响。
    “咔咔！”
    “咚咚！”
    “轰轰！”
    石室中间地面塌陷，然后，一座小型平台缓缓浮现，平台上放着一把漆黑的长枪，跟一个玉瓶。
    秦依洛好奇的来到平台上，此刻她一点也不担心这里有什么陷阱，因为她感觉玉瓶中的东西在呼唤着自己。
    伸手拿起长枪，发现这把长枪竟然跟自己的龙皇枪一模一样，唯一不同的就是颜色，在秦依洛拿起长枪的一刹那，她感觉自己深V中的龙皇枪开始颤动，秦依洛没有犹豫，便取出龙皇枪。
    当取出龙皇枪的一瞬间，前者便与后者合而为一，此刻秦依洛感觉现在的龙皇枪才算是真正的龙皇枪。
    神界禁地中。    
    一个巨大的龙茧之中沉睡的金龙王突然睁开了双眼，一股强大压迫感瞬间浮现。
    一道威严的声音，出现在她脑海中“你该回到你原来的地方了！”
    金龙王猛然睁开眼睛，好听的女生从她口中传出，“这么多年了！主人终于来了！”    
    一股强大的能量涟漪瞬间朝四周扩展，金龙王那庞大的身躯遮天蔽日般的给神界带来了一方阴影。
    看了一眼被她冲破的封印，不屑的说道：“要不是老娘在等主人，岂会被你们这些垃圾神封印！”
    修罗神也感觉到金龙王冲破了封印，随后身影便消失在殿中，再次出现，已经出现在金龙王身前。
    神界的其他神也纷纷与修罗神汇合。
    “金龙王！回到你该在的地方，神界现在容不下你！”修罗神握着修罗剑，看着面前化为金发御姐的金龙王，冷冷的说道。
    “哼！”金龙王冷哼一声。
    旋即说道：“修罗！我现在可不跟以前一样了！”    
    说完，还不带修罗神反应过来，便化为金光，狠狠的撞在修罗神身上。
    “嗖！！”
      一股强大的能量，从修罗神身上穿过，瞬间他口吐鲜血，额头上的修罗纹都消失的无影无踪，气息也是弱了一半。
      金龙王现在空中，左手手掌上悬浮这一团血色光团，这是她硬从修罗神体内掠夺了他全部的修罗本源，右手拿着修罗剑。
    “这就当做给主人的见面礼了！相信主人一定会喜欢的，嘻嘻！”
    “你…你怎么…会如此之强！”修罗神面色惨白，气息萎靡，仿佛下一秒便会陨落。
    “呵呵！你还是去问阎王吧！”说完便一剑砍下了修罗神的脑袋。
    金龙王甩了甩剑上的鲜血，感觉到其他神已经向这边赶来，也不在犹豫，化为一抹流光飞向斗罗大陆。
    当众神到来时，只看见修罗神的尸体…
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/13/a2eb3a7a-32cf-4f46-a30e-07ee61b94774.jpg[/img]
龙皇枪的器灵！金龙王—浅陌
（没想到吧给位，金龙王也变了！(｢･ω･)｢嘿！）


第69章准备猎杀邪眼暴君
神秘洞穴中，秦依洛将玉瓶打开，在打开的一瞬间，秦依洛感觉到一股来自血脉的亲切感。
    “小蒙子！这还不会是太古祖龙的精血吧”秦依洛看着瓶中的金色血液，心中对系统询问道。
    “主人！您真聪明！这就是太古祖龙的精血！炼化它，您的血脉将会得到致的飞升！”
    “这可是你母亲的精血啊！”这句话小蒙子是在心中说道。
    “哦！总感觉这就是为我而准备的，看见我自己的身份不会简单啊！”秦依洛感慨道。
    秦依洛看着瓶中那十六滴金色的血液，不由思索起来，“给娜娜一滴，玲儿一滴，再给二龙一滴！小舞一滴，竹清一滴！宁儿一滴，雪儿跟荣荣就不给了，她们又不是兽武魂！”
    “我现在先吸收五滴，剩下的以后没准会用到！”旋即呼唤玲儿：“玲儿！过来，姐姐给你个好东西！”
    “嗯？姐姐要给玲儿什么好东西啊！”秦玲儿一听秦依洛要给自己什么好东西，急忙跑到她身边，可爱的俏脸看着秦依洛。
    秦依洛也不废话，直接取出一滴龙血，“玲儿张嘴！”
    秦玲儿没有丝毫犹豫，立马张开小嘴，一口便将精血吞如腹中，不一会儿她便昏了过去。
    眼睑秦玲儿将要一头栽倒在地上，秦依洛眼疾手快的抱住她，精神力探测了一下玲儿此刻的情况，发现她并没有什么事，于是便坐在地上，让秦玲儿的脑袋枕在自己的腿上。
    随后吞噬点五滴精血，闭上眼睛发动吞噬之力，开始开始炼化。
    在炼化过程中，秦依洛原本龙化黑色的龙鳞只能覆盖四肢和脸颊上一点，现在已经开始布满全身，双手双脚也开始朝着龙爪的方向变化，一对漆黑如墨的龙角出现在她额头上，显得很威武霸气。
    五个多小时后，秦依洛缓缓睁开眼睛，比以往更加恐怖的祖龙气息，爆发而出，也幸亏这个洞穴与外界隔绝，要不然有事一场骚乱！但是精神识海中，伊蕾娜她们都能够感受到一股强大的气息出现。
    秦依洛感受一下自身的力量，发现魂力等级来到了七十级，冰结师也升了两级，达到了八十级，可以学八十级技能——极冰领域（释放一次大范围的冰冻波动，附带强制僵直效果！）
    然后退出龙化，见秦玲儿还没有吸收完，但可惜看见，她原本银白色的长发，有了些淡金色。原本平平无奇的史莱姆，此刻也长成了一对对A。
    “我敲！太古祖龙精血竟然还有这功能！”旋即她赶紧低头看了看自己的，要知道她可是吸收了五滴。
    低头一看发现依旧是看不到脚尖，随后用手拖了拖，发现它的手感跟先前差不多，重量也没有变，便放心下来。
    她可不想史莱姆继续长大下去了，现在她每天都感觉肩膀有些酸，走起路来一抖一抖，影响战斗不说，还吸引了无数的LSP的目光。
    神界中，因为金龙王脱困，修罗神陨落，众神再商议如何解决这件事。
    但生命与毁灭两人却漠不关心，开玩笑，秦依洛的神考都快要完成了，我们现在已经做好备孕计划了，没心情管这件事，告辞了。
    说罢，便交给善良做邪恶等人…
    斗罗大陆上的人类都开始害怕起来，因为去星斗大森林中猎取魂环的魂师，在半天儿的时间里，全部被屠杀了。
    同时也注意到，森林中，年限最低的魂兽都是一万多年的，而且森林外围，还出现了十万年的魂兽在巡逻。
    对此事，人类们则是一脸懵，星斗大森林发生什么事啦，怎么突然间魂兽们的修为大涨，并且开始屠杀星斗大森林中的魂师。
    对此星罗帝国跟天斗帝国都加强了边境的守卫力量，防止魂兽突然来袭。
    回到秦依洛这里，秦依洛又等大约一个多小时的时间，秦玲儿也醒了过来，现在她已经变回本体，在她完全炼化精血之后，此刻她身上的瑞祥气息更加浓郁，生命层次也提升了一大截，而且能在她额头上，能够明显的看见几片细小的龙鳞。
    “嗯？姐姐！”秦玲儿一睁眼，看到秦依洛，便立马化为人形，扑进秦依洛的怀抱中，跟她撒娇起来。
    “玲儿！你现在是什么修为了！”秦依洛宠溺的摸了摸她的头，微笑着说道。
    “嘻嘻，姐姐，玲儿现在已经是六十五级魂帝了！武魂是黄金龙！”说完便离开秦依洛的怀抱，并且亮出她的的魂环，紫紫黑黑红红，六枚魂环悬浮在她周身。
    看见秦玲儿的魂环配置，秦依洛不禁有些疑惑道：“玲儿，魂兽化形不应该有你这样的修为才对啊，为什么你的修为会这么高，而且魂环的年限还这么高？”
    “哦！姐姐你说这个要，我之所以修为这么高，那多亏了姐姐你给我的哪滴精血，再加上我是帝皇瑞兽，所以才会这么高的！”
    “哦，原来是这样呀！”秦依洛恍然大悟道。
    秦玲儿双手来着秦依洛的手，开始摇晃起来，并且用撒娇的语气说道，“姐姐，你可不可以答应玲儿一件事情啊！”
    “嗯！玲儿你说！”秦依洛看着她那撒娇的模样，感觉心里痒痒的，想要狠狠的撸一下她。
    “姐姐，我能跟姐姐你一起去人类世！”
    “行！正好蓝霸战队还缺一个人，玲儿去了正好七个人！”
    “嘻嘻，那太好了！”秦玲儿又又扑进秦依洛的怀中。
    “但是玲儿，到了人类世界，你要听我的话，不能随便乱跑，知道没！”秦依洛叮嘱道。
    “没问题，玲儿什么都听姐姐的！”
    “等会儿！你先回生命之湖，我出去办件事！回来在带你走！”
    “那玲儿不能跟着姐姐你一起去吗？”好不容易才跟秦依洛在一起来，秦玲儿此刻并不想与她分开。
    “不行，我要去的地方会很危险，我害怕你会出事，所以，你不能跟我一起去！”秦依洛语气强硬，没有一点回旋余地。
    “这好吧！”听到这，玲儿那双狐狸耳朵不禁哒楞下来，显然她此时有些难过。
    “好了，玲儿，姐姐很快就会回来的！”秦依洛摸了摸她的脑袋，轻声安慰道。
    “嗯！我等姐姐回来接我…”


第70章这也太水了吧
秦依洛将秦玲儿送到生命之湖后，从帝天口中得知了魂兽们修为大涨，并且屠杀了星斗大森林中的魂师，对此秦依洛并没有觉得残忍，如果人类与魂兽间发生战争，她会现在魂兽这边。
    随后她便前往邪魔森林，去猎杀邪眼暴君。
    但她走了几个小时之后…
    “焯！这里是哪啊！邪魔森林在哪！怎么走啊！早知道就带着派蒙一起出来了！敲！”
    没错我们的秦依洛同学她又双叒叕迷路了。
    “小蒙子，导航去邪魔森林！”秦依洛本来想着以自己的力量到达邪魔森林，但转了很久，她最终还是放弃了，还是求助小蒙子！
    “叮，以为主人开启导航！请向东行驶八千公里！八千公里后将抵达目的地！”
    秦依洛听到导航的声音，一脸黑线的转过身，然后便怒吼道：“我敲！T奶奶的！我有错方向了！下次出门女友可以不带，但派蒙必须带着！”
    随后便根据导航前往邪魔森林…
    邪魔森林外。
    “丫头！你这是打算硬刚那个邪眼暴君吗？”伊蕾娜见此刻秦依洛的架势，不由出声询问道。
    “依洛！我们还是谨慎一点吧！”冰帝提议道。
    “是啊！依洛，邪眼暴君可是有着接近八十万年的修为！就连我对上它也只能保持不落财！”雪帝提醒道。
    “唉，你们放心好了，我才没有那么傻，去硬刚它！我打算智取！我才不想费劲巴拉的跟它打一架呢！”
    “智取？”秦依洛精神识海中的魂灵们不禁疑惑起来。
    “那依洛姐，你说说咱们怎么个智取法！”天梦问道。
    “嘿嘿！到时候你们看着就行了！”秦依洛嘿嘿一笑，没有回答他。
    随后便走进邪魔森林，开始寻找邪眼暴君。
    秦依洛大约找了一个小时左右，便看到一只体型超过三百米的巨大眼眸浮现，巨大眼眸长有巨大触手，恐怖的巨眼身体周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米，跟章鱼似的魂兽正卧在一片湖中。
    “靠，这家伙还真大啊大！”秦依洛看着邪眼暴君的身型，不由震惊道。
    “丫头！接下来请开始你的表演”伊蕾娜调侃道。
    “嘿！臭老师，看我的吧！”
    说完便崔动外附魂骨，猛地飞向邪眼暴君。
    “寒冰之境！冰霜之径！”
    飞行中秦依洛为自己加上了两个BUFF。
    “帝寒天！”
    旋即以秦依洛为中心，恐怖的寒气爆发而出，周围的一切植物，刹那间全部被冻成冰雕，此刻这里的环境已经完全变样，寒冷程度比极北之地还要冷。
    而邪眼暴君在没有一点防备的情况下，直接被秦依洛冻成了冰雕。
    见此情景，秦依洛使出冰结八十级技能。
    “极冰领域！”
    给它完全控制住了！
    “帝剑！”
    秦依洛抬手，一把巨大的冰剑出现在她身前，剑身上有着一些看不懂的符文。
    “轰！”
    冰剑被秦依洛迅速的砍在邪眼暴君身上，传来巨大的爆炸声。
    而邪眼暴君的身体，则是被秦依洛一剑劈成两半，就这样邪魔森林中的王者，邪眼暴君，在秦依洛的偷袭之下殒命。
    随后一枚带着着金纹的鲜红色魂环悬浮在邪眼暴君尸体上面。
    “依洛！这就是你所说的智取？”冰帝本来还期待秦依洛会怎样猎杀邪眼暴君呢，可结果呢，偷袭！
    “嘿嘿，冰冰！别在意这些细节！”这一套技能加魂技，足足消耗了秦依洛九成魂力。
    幸好先前加了BUFF，增加了冰属性的伤害，要不然还不可能用一剑将邪眼暴君斩杀。
    “依洛第一次用姐姐的绝学，竟然能施展出如此威力，很不错吗？”雪帝夸奖道。
    “嘿嘿，一般一般了！”秦依洛谦虚的挠了挠头，道。
    “好了！丫头！你现在也七十级了，将这个魂环的能量吸收了吧，然后再凝聚新的魂环！”伊蕾娜出声说道。
    “好嘞，老师！”随后盘腿坐下，将其吸收掉。
    不一会儿，秦依洛便凝聚完成，在她刚刚睁开美眸，毁灭之神的声音传入她的脑海中。
    “生命与毁灭第三考完成，奖励生命与毁灭亲和度上升百分之二十五，生命与毁灭本源百分之三十！”
    “生命与毁灭第四考，穿越生命与毁灭之路，奖励生命与毁灭亲和度上升百分之二十，生命与毁灭本源百分之四十！”
    随着毁灭之神话音落下，秦依洛便消失在邪魔森林，来到一个未知的空间中，而她面前有着两天路。
    秦依洛看着面前的两条路开口问道：“紫叔叔！这生命之路和毁灭之路要我一条一条来，还是一起啊？一起的话，要怎么弄，总不可能将我劈成两半吧！”
      毁灭和生命也发现了问题，他们之前一直在为生孩子做准备，结果却忘了改造这里了。
        “咳咳，依洛妹妹别着急，马上就好。”毁灭之神尴尬的咳了咳，沉声说道。
      轰隆隆！！！
      只见两条不一样的路瞬间合隆，化为一条宽阔的长路，秦依洛就这样走了过去，一只脚一边，本来毁灭和生命还打算把这路合成一条的，结果就看见秦依洛走了上去，还是一只脚一边。
    “就这样吧！”
    “行吧！”
       漫长的生命与毁灭之路上连个毛线的没有，秦依洛一脸无趣的朝深处走去，此时此刻她迫不及待遇见小怪什么的，好解解她现在无聊至极的心情。
       可结果这里别说人了，就连一根毛都没有。
    “嘿姐姐就不信了！”随即将双手摆成咔擦的形状，旋即发生喊道：“有没有人啊，姐姐都快无聊死了，不管是什么，只要是活的生物就行，出来让我揍一顿！”
    “唉！依洛妹妹是出门没吃药吗，没有东西不是很好吗？”毁灭之神看着生命女神说道。
    “额！也许是她的性格所导致的吧！”生命女神有些不确定的说道。
    秦依洛原本就知道生命与毁灭给自己的神考放水了，可她没想到，神考竟然能这么水，等一下的第五考是不是到达封号斗罗啊，要真是这样，那就不是水了，那就是海了。
    就这样，秦依洛在路上走了一天一夜，最终穿越了生命与毁灭之路。


第71章我哭给你看
当秦依洛穿越生命与毁灭之路的一刹那，脑海中再次传来毁灭之神的声音。
    “生命与毁灭第四考！穿越毁灭与生命之路，完成！！！奖励生命毁灭亲和度各百分之二十，奖励百分之四十的毁灭本源与生命本源。”
    秦依洛听完，感觉他们就是在给自己放水。
    但实际上这两条路还真的不是虚设，毁灭之路必须要拥有毁灭属性之人才能踏入，而生命之路必要能够承载庞大生命才能踏入，实际上两条路就是考验。
    同时也因为第三神考奖励了生命与毁灭本源，再加上这两种属性秦依洛都有，而且还不弱，特别是生命，她精神世界中就有一棵世界之树生长着，无时无刻不在释放生命能量。
    “就这？”秦依洛一脸懵圈的低声说道。
    “生命之神毁第五考，年龄到达十六岁，奖励生命神核，毁灭神核，奖励剩下的毁灭本源与生命本源，奖励生命古树与生命之种，奖励毁灭之种，毁灭凝液，毁灭权杖（可自行改变其形体作为武器）当魂力达到封号斗罗解封毁灭传承和生命传承正式掌握生命与毁灭神权。”
    在毁灭之神说完后，感觉瞬间轻松了不少！
    可秦依洛得知最后一考后，瞬间无语了。
    还有两年多的时间她就十六岁了，换算成神界的时间，也只有两天多一点，现在她已经七十一级了，在这两年多的时间里，她很大可能修炼到封号斗罗了。
    绿姐姐，紫叔叔你们怕不是我妈妈请来的演员吧…
    回到星斗大森林，秦依洛带上秦玲儿，便向回了蓝霸学院。
    刚一进宿舍，便看到古月娜她们打麻将的打麻将，斗地主的斗地主，完全没有注意到门口的秦依洛跟秦玲儿两人。
    看着她们颓废的样子，秦依洛无奈的叹了口气，现在她很后悔，当初就不应该教她们玩这些。
    “咳咳！”秦依洛咳了咳，想借此示意门口有人。
    而众人也注意到秦依洛回来了，见到她回来了，小舞的反应最快，立马将手中的牌一扔，也不顾脸上的纸条，飞一般的扑进秦依洛的怀中。
    “小舞都快没电了，得在依洛身上补充电量！”小舞说完便将脑袋埋进秦依洛的那对史莱姆中。
    突然小舞看见秦依洛身后的秦玲儿，一脸护食的看着她，然后问道：“你是谁啊？”
    “哎呦，依洛你又打我的头！都说了多少次了，不要打小舞的头，会变傻的！”小舞吃痛的捂住自己的脑袋。
    “额，你现在也不怎么聪明的样子！”紧接着又说道：“给你们介绍一下，这位是秦玲儿，本体是帝皇瑞兽三眼金猊！”
    “唉！玲儿现在变得好可爱了！”说着古月娜来到秦玲儿身前，一把将她搂进怀中。
    “依洛！她就是传说中的帝皇瑞兽？”柳二龙有些震惊的问道。
    “没错啊！”秦依洛点了点头。
    随后在秦依洛一段叙述之后，小舞几人也很秦玲儿熟络起来。
    随后晚上秦依洛被迫再次成为厨师，为她们做了一桌的美食，众人有说有笑的吃完饭后，秦依洛被众女拉着，大被同眠，秦玲儿也主动加入其中。
    与众女腻歪了两天后，秦依洛将太古祖龙精血，分给几人后，便来到天斗皇宫。
    宫墙外面，秦依洛的到来，让一些士兵倒是很开心，毕竟这太子妃很平易近人。
    “见过太子妃殿下。”
    “见过殿下。”对于这些向秦依洛恭恭敬敬招呼的人，秦依洛都是微笑的点头回应。
    随着秦依洛进入皇宫中，先前跟她打招呼的两个守卫开始议论起来。
    “你看到没，太子妃殿下对我笑了！”一个年轻守卫对另一个中年守卫说道。
    “呵！你是新来的吧！”
    “对啊！我是前几天才被调到这里的！”
    “那就没错了，太子妃殿下每次来皇宫，见到每向她打招呼的人，她都会微笑着点头回应！”中年守卫跟他解释道。
    “哦，原来是这呀！不过殿下是真的漂亮！”青年守卫脑中开始想歪歪了。
    “蠢货！殿下是你能觊觎的吗！别看殿下年轻，她可是六环魂帝！一年前雪崩因为调戏她，被她揍了一顿，要不是太子殿下及时赶到，你现在就已经看不见雪崩了！”中年守卫说道。
    “嘶！”青年守卫倒吸一口凉气，“太子妃殿下是真猛了！她一点都不怕皇帝陛下吗？”
    “怕，不可能的，皇帝还巴不得讨好她呢，因为人家家中有些半神级的强者！”
    “我敲！”
    “行了，不要说了，免得被人贯以玩忽职守之罪！”
    “殿下，我回来了。”秦依洛冲进太子府客厅里。
    千仞雪听到声音就知道是她那骗吃骗喝的美丽老公来了，旋即对客厅中的宫女们摆摆手，让她们都下去。
    宫女们行礼后，便退出太子殿。
    一出门便看到秦依洛，急忙行礼道：“见过太子妃！”
    “嗯！你们下去吧！”
    “是！”
    雪清河见周围没有人了，便回复成女儿身。
    “恩，依洛今天怎么来了。”千仞雪这话仿佛有点不满意秦依洛回来两天了，才来看她，语气中带着怨气道。
    “嘿嘿！雪儿！都是自家姐妹们，你怎么吃醋了！”秦依洛上前，一把将千仞雪抱进怀中，将头枕在她的香肩上，轻声在她耳旁说道，顺便还吹了一口气。
    “嗯~”千仞雪微微颤抖一下，俏脸瞬间被红晕所布满，“你这个坏蛋！”说罢，便在她的翘臀上拍了一下。
    秦依洛感觉异样，“好呀，雪儿也会调戏我了，看我不…”
    还没等秦依洛说完，千仞雪那染着晕红的俏丽脸庞便在他眼前快速放大，再放大，然后一张泛着光泽带着香气的柔软嘴唇便堵住了她的嘴。
    “唔......”
    良久，唇分。
    秦依洛下意识咂了咂嘴，嗯，巧克力味的。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”千仞雪微微抿了抿红唇语气十分凶恶，然后退身坐在椅子上对秦依洛伸出了双手表达自己想要被抱的意图，“依洛！我现在命令你抱我回房间睡觉。”
    “唉，雪儿！这大白天的不好吧！”就算秦依洛脸皮厚此刻也被千仞雪弄的俏脸通红。
    “快点！不然立马哭给你看！”
    秦依洛：“≡￣﹏￣≡！行！天大地大老婆最大！”


第72章比比东的回忆
武魂城，教皇殿中，
    比比东坐在殿中的高位上！靠在教皇宝座上，玉手杵着脸颊，美眸紧紧的闭着眉头紧皱着，像是做了噩梦一般。
    “依洛！”
    突然比比东猛然惊醒，看见周围熟悉的场景后，才缓缓叹了口气，轻声倪喃道：“原来只是一场梦啊！”
    比比东不由得想起她十六岁时所发生的事情。
    那一年比比东是武魂殿的圣女，因为她师傅千寻疾不同意她与玉小刚之间的事情，跟千寻疾大吵一架，去落日森林中散散心，结果不小心掉进了一个神秘的洞穴中，昏了过去。
    就这样过了一天，千寻疾着急了，派人去寻找比比东，就这样找了一天，才在落日森林中找到，但将比比东接回教皇殿后，她便一直昏迷不醒。
    千寻疾找了许多治疗系魂师，都没用，最后没办法，千寻疾请了天使之神降临。
    天使之神将比比东从头到脚都检查了一遍，对千寻疾摇了摇头，道
    “她的情况很复杂，我能感觉到一股邪恶的力量正在侵蚀着她的身体，那是一种深种在灵魂中，无法被驱散的烙印。”
    “她现在无法醒来也是因为这个烙印已经把她拖入梦魇，想要真正摆脱这个烙印，还是要看她自己能否战胜它。”
    “谢谢大人指点，恭送天使之神！”
    …………
    此刻比比东的梦境中…
    “比比东，作为圣女，要起表率作用，怎么能贪玩？”
    “比比东，你这两个月，魂力怎么只提升你一级？”
    “比比东，我将你从尸体堆中将你救出来的，将你带到武魂殿是希望你能成为一个优秀的圣女。”
    “比比东，你不要辜负我的期望。”
    “比比东……”
    比比东睁开眼，发现眼前依然是熟悉的村庄，她此刻坐在用尸体堆成的小山上。
    这是第多少次了呢？
    明明已经死了很多次了，为什么要这样无休止地重复下去。
    这时！她耳边有传来催促她的声音。
    “比比东，你还不快去学习…”
    “别说了…别说了…”
    秦依洛痛苦地闭上眼捂着耳朵，坐在尸体上，泪水顺着苍白的脸颊滑下，滚滚而落。
    “站起来！”
    比比东耳边传来一个女生低沉的吼声，她迷茫地睁开眼，似乎感觉有什么地方不一样了。
    视野中，一个虚幻的，一名银发少女正站在她的面前，对她伸出手。
    “你…你是？”
    “我吗，我叫秦依洛！”秦依洛微笑着自我介绍道。
    当比比东看见秦依洛的笑容是，整个人都感觉沐浴在阳光之下，格外的温暖。
    随后比比东下意识的抓住秦依洛的手，但比比东的手与秦依洛的手接触的一刹那。
    酥痒的感觉挠在心间，传遍全身，一抹红晕爬上了她俏丽娇嫩的面庞。
    “走吧，我带你离开这里！”
    “嗯！”
    ………
    “好了！东儿！我要走了！”
    “依洛姐姐你要去哪里，你不要东儿了吗？”比比东摸着俏脸上的泪水，在与秦依洛相处的这一年里，她感觉自己已经离不开秦依洛。
    “东儿，不要哭！你要努力为自己活下去！”
    “可是…可是…”比比东哽咽道。
    “比比东！正因为你太依赖我了，我才要离开，记住，雏鹰不能生活在母亲的庇护下！”
    “知道…知道了…姐姐！我以后还能在见到你吗？”比比东将脸上的泪水擦掉，看着秦依洛询问道。
    “嗯，当你需要帮助的时候，我就会出现在你身旁！”秦依洛摸了摸比比东的青丝，随后便消失不见了。
    ………
    现实中，比比东猛然睁开眼睛，“姐姐！”低声喃喃一句后，便又陷入梦境中！
    “东儿你回来啦？”
    门前，美丽的秦依洛脸上挂着柔和的微笑，她银白的眸子宛如月亮，银白色的长发在阳光下有些耀眼。
    比比东看着秦依洛怔怔出神，随后轻轻的点了点头，脸上也不自觉地露出了迷人的微笑。
    走进屋里，是一个普普通通的民居，说不上多么富裕，但是角落的米缸里放着满满的粮食，露台上也挂着一排风干肉。
    这一切都无声的说明着，这是一个幸福的小康家庭。
    突然她感觉身后一暖，紧接着一双大手环抱着她的腰，将她拉入了一个温暖宽阔的怀抱里。
    秦依洛身上熟悉的气息让她有些眩晕，娇柔的身体也顺从软化下来。
    “东儿！今天我们吃什么啊？”
    就在她的耳边，伴随着湿热的呼吸，传来了秦依洛温和的声线。
    “你想吃什么，我给你做！”
    这个回答如此熟悉，比比东已经不知道说了多少遍了，她的神情逐渐变得有些哀伤和不知所措。
    比比东紧紧的抱住秦依洛的柳腰，将头颅深深地埋进她的发间，贪婪地呼吸着她身上的香气，但她的眼里此刻却已经蓄满了悲伤。
    她们已经在一起，很久很久了，久到数不清多少岁月。
    自从那次分别之后，在比比东十六岁的，她与秦依洛相遇了一次又一次，同时也想恋了一次又一次。
    秦依洛身上的每一寸肌肤她都清清楚楚，在床上的一次次她都铭记于心。
    可是她们的结局永远会在这一天戛然而止。
    “东儿，我们在一起很久了吧！我们结婚吧！”
    听到这话，比比东瞬间哭了，“对不起，依洛姐姐！我不能答应你！”
    “什…呃！”
    秦依洛发出一声痛苦的闷哼，眼神错愕地看着自己怀里的女孩。
    只见一把精巧的匕首，刺进了她的心脏中，生命力快速流失，最后秦依洛倒在了地上，鲜血缓缓的在地板上蔓延着。
    “对不起…依洛…对不起！”
    比比东崩溃的趴在秦依洛的身上号啕大哭，她看着秦依洛的瞳孔渐渐涣散，感受着她逐渐失去温度的身体，心里如同有一把刀在缓缓的绞动，一点一点，誓要让她尝尽亲手杀死自己爱人的痛苦。
    眼泪似乎是在往心里流，变成了酸的，苦的，最终化作了比比东嘴角溢出的鲜血。
    “对不起…真的对不起…依洛…我没有办法…”
    “我答应了你一千次，你在我的面前也死了一千次…对不起…”
    “我…我多想跟你就这么一直生活下去…可是……”


第73章比比东回忆结束，即将与秦依洛相见
“对不起…依洛…真的对不起…我是多么想跟你一直在一起…可是…”
    比比东她嘴唇颤抖着，最后一次轻轻地吻在她的嘴角，喃喃自语：
    “可是梦境终究是梦境，我只能……只能以这样残酷地方式，终结这个梦境。”
    “我不想再……再看到你死了……”
    比比东轻柔地抚摸着秦依洛苍白的脸颊，哀伤的眼神里跳跃着如同在灰烬中挣扎的零星火星，几番明灭，最终化作了尘土…
    现实中，宛如睡美人般的比比东，眼睑流下了一滴泪水。
    第一轮梦境中，祂（也就是烙印！这个烙印是恶魔的诅咒，至于斗罗大陆上为什么会出现恶魔，那是因为斗罗大陆存在这么久了，作者加的！(｢･ω･)｢嘿！）利用这个毫无主见的女孩心中的怯懦，结合着她内心深处的记忆，塑造了一个又一个恐怖的，让她无能为力的噩梦。
    全村被屠，只留下她一人，然后又被千寻疾严格管教。
    是秦依洛的出现拯救了比比东，让她走了出来。
    第二轮梦境中，祂找到了比比东记忆中，给她印象最深的人，让比比东一次又一次的与她相遇相爱，但每当两人的感情达到极限时，残忍的将秦依洛杀死。
    而破解这个梦境的方法就是杀死那个她深爱的秦依洛。
    本来比比东已经逐渐沉迷在梦境中不可自拔，从一开始的陷入爱河到痛失伴侣，情绪从悲伤到逐渐麻木。
    按理说她已经陷入绝望，逐渐沉沦在梦境中分不清现实，但却不知道是什么让比比东反应了过来，看破了真相，还忍着心中的痛苦杀死了自己的爱人。
    现在是第三轮梦境，也是祂的最后一搏，祂要构建一个更加真实，更加残酷的梦境。
    祂要让比比东精神崩溃，灵魂破碎，从而占有她的身体，夺舍她，达到重生的目的！
    ……………
    夕阳跌进昭昭星野，凛冬忽晚，山河黯淡。
    房间里，俏脸苍白的比比东缓缓睁开了眼睛，温暖舒适的感觉传来。
    映入眼帘的，是头顶奢华的水晶吊灯，比比东环顾四周，她发现自己躺着的，是熟悉的床。
    “嗯？结束了吗？”
    那不断重复的噩梦真的结束了吗？亦或是，眼前的一切又是一场新的噩梦？
    就在比比东还在思索时，房门被人推开了，一个她熟悉再不过熟悉的人走了进来，银白色的眸子，银白色的长发，温和的目光，比比东突然有一种想哭的冲动。
    “你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
    秦依洛来到比比东的床边，目光担忧地看着她，关切地询问道。
    比比东目光柔柔地看着这个她心心爱恋的人，轻轻摇了摇，道：“依洛姐，你怎么会出现在这里，难道我现在又在梦境中！”
    “呵呵，傻东儿，这可不是梦！”秦依洛温柔的摸着她的三千青丝，道。
    “不…不对，这是梦，现实中，我跟你并不认…”
    比比东话还没有说完，秦依洛便将她扑倒在床上，俯下身，双手撑在了比比东的脸颊两边上，嘴唇更是贴在了她的耳边，充满侵略性地低沉道：
    “东儿，我不是你幻想出来的，我是真是存在在斗罗大陆上的，这只不过现在我还没有出生！”
    秦依洛说完便在比比东耳朵上吹了一口热气，瞬间的俏脸通红了，在秦依洛身上熟悉的气息的熏陶下，她的眼角都羞得挂起了几滴泪花，全身的皮肤更是泛起比刚才更加娇艳的瑰红。
    秦依洛眼里闪过灰狼一般的眼神，微笑着吻了下去，这一吻，就吻了很久。
    吻到女孩渐渐从欲拒还迎，到主动相迎，吻到关上了屋里的灯，吻到地上落下了被子和撕碎的衣物。
    此刻比比东不在想这究竟是不是梦，她现在只想好好的爱她。
    ………
    一晚过后，秦依洛便带着比比东离开了武魂殿，来到一个与世隔绝的地方，就这样两人幸福的生活了几个月后。
    但幸福的生活在这一天被打破了，千寻疾找到了她们，她们根本不是他的对手，秦依洛以重伤的代价，带着比比东逃离了千寻疾的追杀。
    但最后秦依洛因为伤势过重，倒在了比比东的怀中，在秦依洛闭上眼睛前，叮嘱着比比东，告诉她这一切都是梦境，回到现实中，去找到她，与她再次相遇相爱。
    比比东看着秦依洛再次倒在自己的怀中，此刻她脑中满满都是她跟秦依洛的点点滴滴，最终比比东选择自杀，去陪伴秦依洛。
    因此恶魔烙印的第三轮侵蚀失败了，残存的恶魔力量化作一头仰天不甘咆哮着的狗头魔鬼，被比比东逼出体外…
    就这样比比东的回忆到此为止…
    回到正文，
    教皇殿中的比比东，看着桌子上的画像，一脸潮红之色，玉手轻轻抚摸着画像中的女孩，嘴中喃喃道：“依洛姐！”
    没错，画像上的人就是秦依洛现在的模样，这是比比东按照记忆中的秦依洛跟她说的，在蓝霸学院命人偷偷画的。
    而且还不知这一幅，在她的房间中挂满了，秦依洛从六岁到现在的所有画像，同时她的房间她不准任何人进去。
    “依洛！在梦中的你，并没有骗我，只是因为我一直抽不开身，无法与你早些相见，但现在没事了，这次全大陆高级魂师大赛，就是你我相见之时！”
    “不行！我等不了了，我现在就去，顺便看看雪儿跟其她的妹妹们！不过，依洛你竟然如此花心，到时候，我的好好的惩罚惩罚你！”很明显比比东现在吃醋了。
    比比东将秦依洛的画像收道储物戒指中，“鬼魅！月关！”
    话音刚落，两道身影便出现在比比东身前。
    “属下在！”两人同时说道。
    “我要去天斗城，去看看雪儿怎么样了！全大陆高级魂师大赛，我就交给你们两个去操办！”然后取出教皇令，“你们拿着它去办吧！我会在大赛开始前回来！”
    说完比比东便消失在教皇殿中。
    见比比东已经离开了，鬼魅与月关两人才松了口气，因为比比东给他们的压力实在是太大了。
    “老鬼，这下有我们忙的了！”月关对鬼魅说道。
    “嗨！有教皇令在，我们可以轻松不少！”
    “哈哈，走吧…”
    （这段回忆我写的不好，有些崩了，只要你们知道比比东为什么会爱上秦依洛就行了(o´罒`o)嘿嘿♡！）
[img=598,1064]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/17/1909379b-bd2c-4460-9c1e-484bae53add1.jpg[/img]
（规模还行吧！(｢･ω･)｢嘿！）


第74章生命诅咒
天斗帝国，天斗城，太子殿中。
    秦依洛与千仞雪，两人赤身果体的躺在床上。
    “雪儿，这下你满意了吗？”秦依洛拍了一下，头枕在自己史莱姆上的千仞雪，心想，“此刻要是有跟烟就好了！俗话说得好，事后一只烟，赛过活神仙！”
    “嘤…”千仞雪被秦依洛拍的嘤了一声，然后再她史莱姆上狠狠的亲了一下，留下一颗草莓印。
    “嗨！雪儿！真调皮啊，我也要给你弄一个！”说完秦依洛一翻身，将她压在身下，随后就是一口。
    千仞雪想要反抗，可她发现，自己根本就无法反抗，她现在才六十多级，而秦依洛已经七十多级了。
    外加上秦依洛太古祖龙的身份，力气本身就大，这下千仞雪只能认命了。
    之后秦依洛在千仞雪身上的每一个地方，又在一次的留下许多红印，当然，秦依洛还是有分寸的，她没有在千仞雪的脖子和脸颊上留下印记。
    虽然她不知道千仞雪在伪装成雪清河后，身上的红印会不会被隐藏起来，但为了保险起见，她放过了千仞雪的脖子跟脸颊。
    ————
    “哼？臭依洛！你看看，我身上都是红印了！幸好你没有在我脖子跟脸颊上留下红印，要不然我都没法出去见人了！”千仞雪略微有着娇怒，羞涩的瞪了一眼秦依洛后，便开始穿衣服。
    “嘿嘿，雪儿，你整的人早就是我的了，现在还在乎这个吗！”秦依洛从身后抱住她，打断了她穿衣服的动作。
    “你…”听到这话千仞雪原本白皙的俏脸上，瞬间布满红晕，拉了拉她的手，羞涩的说道：“依洛，你…你先放开我！我…我现在…在穿衣服呢！”
    “我不放，除非你叫我一声老公！不然你就别想穿衣服了！”
    “你…”
    “嗯，雪儿，你叫不叫！”
    “我…我叫还不行吗，老…公！”说完千仞雪害羞的低下了头，白皙的皮肤，此刻也变得通红起来。
    “嗯？雪儿你刚刚说什么，我没有听见，你再说一遍！”秦依洛假装没有听见，故意调戏道。
    “老公！”千仞雪强忍着羞涩之意，再次喊到。
    “嗯，老婆，真乖，mumua！”秦依洛在她的侧脸上亲了一下，紧接着又道：“这是给雪儿老婆的奖励！”
    “这次就放过你了！”说完秦依洛松开抱着千仞雪柳腰的双臂，也开始穿衣服。
    “坏蛋！大坏蛋！哼！”虽然千仞雪嘴上说着秦依洛的坏话，但心里却美滋滋的。
    当她转身看向秦依洛时，发现她此刻已经穿好衣服，坐在床边，轻轻摇晃着双腿，悠闲地望着窗外的景象。
    当千仞雪目光落在秦依洛那嫩嫩的白丝小腿，她不由得呆了呆。
    不得不承认，秦依洛不仅漂亮，而且还很可爱，就连不是腿控的千仞雪，在看到秦依洛的玉腿后，也呆住了。
    恰巧这时秦依洛这转头看了过来，寻着千仞雪的目光看去，发现她在看自己穿着白丝的小腿。
    看到她这表情，秦依洛也产生了一丝好笑的想法，想要逗逗她。
    随后她将一只脚往前抬了抬，古怪地问了一句：“雪儿！要吃雪糕吗？”
    千仞雪的脸在次变成红苹果一样的红色。
    “依洛，这……”
    太坏了。
    看到秦依洛的可爱小脚丫，千仞雪竟然真的下意识地咽了口唾沫，她呆呆地看了一会，似乎意识到了自己想法的离谱，连忙将目光移开。
    不得不承认，秦依洛的这双腿，真的有点小诱人啊，以前的我怎么都没有注意到过呢！
    “见鬼，千仞雪，你在想什么呢！太离谱了，竟然在脑海里想这种奇怪的东西。”千仞雪双手拍了一下自己的脸颊，让自己清醒过来。
    “嘻嘻，开玩笑的。”秦依洛收回了脚，伸了个懒腰，心中嘀咕道，“突然觉得，现在的时光还是挺有意思的。”
    时不时的调戏一下自己的女友们，也是一种很快乐的事情。
    然后秦依洛突然想起什么，对着正在害羞穿衣服的千仞雪问道：“雪儿，这半年里，雪夜的情况怎么样了！”
    “嗯？依洛你说雪夜啊！他这半年中，身体一天比一天差，我感觉最多再有半年的时间，他就回驾崩！”
    “没想到老师教我的生命诅咒，还挺好用的！”秦依洛在心中嘀咕着。
    生命诅咒，是半年前，秦依洛问伊蕾娜，他那里有没有能够慢慢吞噬人生命里的魔法或诅咒，于是在伊蕾娜一晚的回忆后，她找到了这个。
    随后交给秦依洛，而她花了半天的时间，完全掌握了这个诅咒。
    之后，在见雪夜的时候，神不知鬼不觉的给他种下了。
    “谢谢你！依洛！”千仞雪害羞的嘟起小嘴，在秦依洛嘴角亲了一下。
    “嘿！雪儿！你应该叫我什么？”
    “老公！谢谢你，为我所做的一切！”千仞雪现在说这两个字时，没有先前那么害羞了。
    “嗯！老婆真乖！”秦依洛微笑着摸了摸她的脑袋，“为了雪儿老婆你能够尽快完成任务，早点跟我结婚，这点事都不算什么！”
    原本很是感动的千仞雪，在秦依洛说出找一句话时，瞬间无语了。
        秦依洛将千仞雪抱在怀里，琼鼻在她身上嗅了嗅。    
    “雪儿，你身上怎么会有女人的香味。”秦依洛一双眼睛瞪大，不可思议的看着千仞雪。    
    “哦，买噶的，雪儿，你不会是在我出去这段时间里，找别的女人了吧。”秦依洛的对自己现在的演技十分的佩服。
    “你！依洛！你坏死了！”千仞雪知道秦依洛这是在逗她，所以并没有生气。
    然而她脑中灵光一现，突然也想逗逗她，于是坏坏的说道：“没错，秦依洛！在你不在的这段时间里，我是出去找别的女人了，而且还找了几十个，就连孩子都有四个月了！”
    “呵呵！我才不信呢，你连大弟都没有，怎么去嫖啊！”
    “大弟？啥意思！”千仞雪一时没有听懂秦依洛所说的大弟是什么，一脸疑惑的询问道。
    “大弟啊…”秦依洛略有深意的低下头，看着看着她的小腹下面，叹了口气。
    此刻千仞雪也反应过来，俏脸通红，矫怒道：“秦依洛你这个大流氓，大坏蛋，大…”
[img=700,1512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/18/94430d85-2b08-486c-9e36-944ccda906c6.jpg[/img]
唉嘿！雪儿老婆又来了！


第75章被偷袭了
“哦，对了老公，你来看看，这是我把天斗帝国皇家学院交给雪崩之后，那货居然还收集到了几个不错的天才。”
    千仞雪在天斗帝国皇家学院里面自然有眼线。
    “哦！是在我离开的这段时间里找的吗！”
    “是的！”千仞雪点头道。
    “都是些什么人？”
    “你等一下，我去将他们的资料给你拿来！”说完，千仞雪打开一旁的抽屉，拿出几张纸，随后递给秦依洛
      “史莱克学院，领队，大师，学员，戴沐白，奥斯卡，马红俊，唐月半。”秦依洛看到这份资料后，好奇的问道千仞雪：“不是还有一个赵无极，弗兰德吗？”
      “我也不知道，据说两人因为和大师的理念不同，所以便没有留在天斗皇家学院，好像是准备在天斗城里做生意，准备赚点养老钱吧。”
    千仞雪说的话让秦依洛都有些楞，“这弗兰德和玉小刚之间发生了什么不可描述的事情吗还是怎么的，这两货居然分手了，啊呸，应该是散伙了，难道是因为那次在星斗大森林中的事？”
    “话说，依洛老公，你怎么知道史莱克学院的弗兰德和赵无极两人啊。”千仞雪现在叫秦依洛老公越来越顺口了，她很好奇，秦依洛是怎么知道的。    
    “哎，这里面有这么大一个名人，你居然不知道，真不知道雪儿你这个太子是怎么当的。”
    “什么吗，我是太子，就什么都知道吗？”千仞雪嘟着小嘴，有些不高兴的说道。
    “好了！我错了还不行吗！你看着这人！”
    秦依洛伸出玉指，指着资料上，白虎武魂拥有者—戴沐白。
    “戴沐白，武魂白虎！老公！他有什么问题吗”千仞雪疑惑的问道。
    “雪儿，你知道他的身份吗？”秦依洛美眸看着千仞雪问道。
    “戴沐白，姓戴…”千仞雪低头思索一会儿，突然想到什么，“他还不会是星罗帝国皇家的皇子吧！”
    要是他真是星罗帝国的皇子，那他天斗帝国来学习，这特么的传出去绝对会震撼三军的。
    “嘿嘿，没错，他就是星罗帝国的二皇子！而且还跟竹清有婚约！不过去年我就派帝天，将这门婚事给退了，我可不想让竹清这只小猫咪，嫁给戴沐白这个渣男，况且现在他已经不算是男人了。”
    “怎么个情况？”千仞雪好奇的看着她，等着她下面的话。
    “事情是这个亚子地…”
    千仞雪听完，戴沐白的吉尔被秦依洛给切了，还被当做棒球一样打来打去的，哈哈大笑起来，手掌打了一下秦依洛的手臂，笑着说道：“老公你好坏啊！不过我好喜欢！”
    “那必须的，也不看看你家老公我是什么人，不过雪儿，我觉得要是拿戴沐白参雪崩一本，说他勾结他国皇子，准备篡位，那到时候等雪夜驾崩了，你不就坐稳皇位了吗！”秦依洛说完之后千仞雪呆住了。
    “老公的这个主意不错！”千仞雪点了点头，随后又道：“不过要是雪夜不相信的话怎么办？”
    “他不相信也没事，你可以先把怀疑的种子给雪夜种下去，我想雪夜一定会对雪崩心有戒备！”秦依洛知道，只要有她自己在，雪崩就没有一点机会。
    “我想老公你心中一定有好主意吧！告诉我吧！”千仞雪看着秦依洛说道。
    “嘿嘿，雪儿老婆挺聪明的吗，知道我有主意！”秦依洛拿起一旁桌子上的茶杯，不急不缓的喝了一口，“你有空的时候让别人把这份名单交给雪夜就行了，最好是雪崩皇子的支持者交给雪夜”
    “为什么？”千仞雪觉得她当了这么多年的皇子，都特么的白当了。
        “哎哟！我的雪儿老婆啊，你怎么就这么笨呢。”秦依洛都无语了，她现在总算知道，前世她看小说时，千仞雪到了天斗帝国这么多年，当了那么多年的太子，还没有上位的原因了。
    秦依洛感觉若是自己来操作的话，不出两天，雪夜就回被自己弄死，要知道自己可是精通好几百种杀人手法，毕竟前世一千多集的柯南她可不是白看的。
    “你想啊，既然你想要让那颗怀疑的种子在雪夜的心中生根发芽，肯定是不能用和你有关系的人将这份资料交上去的。否则的话，到时候雪夜说不准还会怀疑到你身上。认为你是故意的。”秦依洛端起茶杯又喝了口茶。
    千仞雪听完之后点了点头，她觉得秦依洛说的好像很对，又好像很有道理的样子，不亏是她的老公！
   “雪崩可担不起这样的罪名，这个罪和通敌叛国差不多。”秦依洛说完之后，千仞雪惊起一声冷汗，心想秦依洛的这个主意可真狠啊，雪崩完全被赶上了绝路。
    说道这秦依洛不由的想起了前世的时候，武魂帝国战败，胡列娜，千仞雪被俘虏，虽然在唐草草的求情下雪崩没有杀武魂殿那些剩下的人，但是以雪崩的够德行，用脚趾头想也知道，这些人的下场好不了。
    秦依洛想过两天去一趟星罗帝国，将皇室中的财宝给洗劫了，这次出去得带着派蒙，要不然有得迷路，顺便问问小猫咪竹清，她要不要去看看她的家人。
    “好，等回头我就按照你的意思做的。”千仞雪点头同意了。
    其实秦依洛有很多种办法整死雪崩的，但是雪崩现在既然是天斗皇家学院的管理员（作者给他安排的，原著中是不是我忘了(o´罒`o)嘿嘿！），那就让他和玉小刚他们愉快的玩耍玩耍。
    秦依洛在太子皇宫里面陪着千仞雪温存了半天，眼看就要到晚上了，于是跟千仞雪来了个告别之吻后，便离开了皇宫…
    回蓝霸学院的路上，秦依洛发现路边竟然有卖肉夹馍的，瞬间吃货属性上线，当即就买了二十多个，旁边的各种小吃，也逃不过被秦依洛吃下肚子的命运。
    “哎呀，吃饱了吃饱了！”秦依洛拍了拍有些圆滚滚的肚皮，一脸满足的自语道。
    当秦依洛经过一条小巷时，她的背后突然出现一个人。
    就在秦依洛刚想出手是，那个人突然从身后抱住她，瞬间秦依洛超感觉背上传来两团柔软，紧接着，秦依洛便感觉眼前天旋地转的，双眸一闭，昏了过去…
（唉嘿！又水了两章！哈哈(ಡωಡ)hiahiahia！）


第76章秦依洛：比比东的人设不对劲
女人将昏迷的秦依洛抱着带到一间酒店中，跟前台开了一间房间后便抱着她，走进房间中，将女人将秦依洛放在床上，转身便走向了洗手间。
    不久儿，里面边传来哗哗的流水声。
    十分钟后，女人裹着一条浴巾走了出来，用魂力将身体弄干，走到床前，目光温柔的看着秦依洛。
    “依洛姐！我终于是见到你了！”
    没错这个把秦依洛迷晕，并且带到酒店的女人就是馋秦依洛身子已久的比比东。
    比比东玉手抚摸着秦依洛的脸庞，原本温柔的目光，在此刻变得火热起来。
    比比东缓缓的解开秦依洛的衣服，不一会儿，秦依洛那副诱人的玉体便呈现在比比东眼中。
    虽然在梦境中，秦依洛的身体被比比东看过无数次了，做了无数次，那是梦境，不是现实。
    从各种意义上来讲，比比东这可是第一次。
    比比东将浴巾一拽，扔到一边，与秦依洛坦诚相见，最后比比东俯下身子，随后就是付费内容了。
    要说伊蕾娜她们，当秦依洛昏迷是为什么没有出来解救秦依洛，那是因为她们见到迷晕秦依洛的是一个女的，以为又是秦依洛嗯女朋友，况且伊蕾娜她们并没有在比比东身上感受到恶意，反而是她看秦依洛的眼神中充满了浓浓的爱意，因此她们并没有管，都很是自觉的蒙上了眼睛。
    ………
    清晨。淡淡的阳光如同一缕缕薄纱，从玻璃窗前漫道屋里，为雪白色的被褥增上一丝金黄，天空淡蓝淡蓝的，让人心底跃出一种河蟹的美。
    秦依洛缓缓睁开眼睛，她便感觉到自己身体中有些一股疲惫之意，偏过头一看，秦依洛被吓了一跳，映入眼帘的是一张面容绝美的脸蛋，浅紫色的长发显得有些凌乱，雪藕般的柔软玉臂,优美浑圆的修长玉腿,细削光滑的小腿,配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨,真的是婷婷玉立。
    最突出的是她那一对规模不输于朱竹清的史莱姆。
    “什…什么情况！”
    秦依洛一脸不可思议，她怎么会光着，躺在床上，额…等等，光着身子先不说，要不她睡觉的时候也是脱光光。
    但旁边这个女人是谁，怎么看起来有些眼熟，秦依洛蹙眉思索起来，慢慢的，前世记忆中的身影，与她旁边的人重合。
    “我敲，这…这不是比比东吗？她怎么会在这！我…”
    秦依洛低头看了一眼自己的身体，全身上下几乎都是红印，“我这是被比比东给强了吗？难怪自己清早醒来，会感觉这么累！”秦依洛苦笑的说道。
    这时比比东也醒了过来，见秦依洛目光正看着自己，比比东不免有些害羞起来，俏脸上露出微微红晕。
    秦依洛见此瞬间气不打一处来，心中疯狂的吐槽：“喂，你脸红个鸡毛线啊！”
    秦依洛随心中有所不满，但又想到比比东可是知道大美女，自己也不吃亏，于是出声问道：“你是谁！我怎么会在这里？你对我做了什么？”
    秦依洛大概清楚了这一切，但还是装作不知道的样子，问道。
    “我吗？我是你的老婆，比比东啊！”比比东看着秦依洛，越看越觉得秦依洛可爱。
    “老婆？我特发？你在说啥？”
    秦依洛瞬间蚌埠了。
    比比东美眸静静的看着秦依洛，她的眼中满是爱恋，在这些炽热汹涌的情感下还隐藏着无尽的思念。
    比比东的眼神从秦依洛的眼睛，鼻子略过，在她轻抿着的嘴唇上微微停滞。
    比比东手指在嘴唇上略过，她现在还能感觉到，昨天亲吻她的触感。
    “依洛姐姐！”
    比比东再也难以压制心中的思念和冲动，她猛着扑进了秦依洛的怀里，像个迷了路终于回到家的孩子一样嚎啕大哭。
    秦依洛：“？？？？”
    此刻秦依洛是一脸的问号，这比比东的人设不对了，你不应该是很高冷的吗，怎么到我这搞得好像跟自己关系特别亲密的样子？
    瞧瞧着“哇啦啦”哭的比比东，不知道的还以为自己已经跟她天人相隔了。
    那么现在问题来了，她的手应该放在哪里比较好，是腰呢，是背呢，还是屁屁呢……
    比比东的身材跟千仞雪的差不多，自己是第一次见到她，手放在人家屁屁上会显得自己像个变态，放在腰上显得轻浮，放在背上才是比较正常的。
    略微思索之后，最终秦依洛将手放在了比比东挺翘的屁屁上。
    秦依洛表示，是手先动的，和脑子没有关系。
    秦依洛有些尴尬，明明她想将手抱在比比东的背上，轻轻拍打，安慰一下。
    可是她的手似乎拥有了独立的意识，还在比比东的屁屁上捏了捏。
    比比东感受到自己屁屁上两只温暖的大手，她瞬间不哭了，羞红着脸，泫然欲泣地瞪着秦依洛，轻咬着红艳的嘴唇，好像在思考从秦依洛的哪里咬下去比较好。
    “手感怎么样，喜欢吗？”
    比比东眼神迷离地看着秦依洛，她很了她，也知道自己身体的哪些地方最让她着迷。
    “我…你觉得我是该说喜欢，还是说不喜欢呢！”秦依洛有些迷茫的说道。
    因为秦依洛是第一次见到她，自己与比比东没有什么感情基础，所以她也不是很清楚，硬要说的话，就是馋她的身子。
    看着眼前神色满是迷茫和呆愣的秦依洛，比比东心里觉得黯然的同时又有些欣喜。
    黯然是因为只有自己单方面的对她有感情，但是秦依洛却跟她没有什么接触。
    欣喜则是因为，这样的秦依洛，让她更加安心，再加上秦依洛身上温暖亲切的神秘气息，也让比比东忍不住更加动情沉沦进去。
    就在秦依洛还沉浸在自己的世界中时，比比东咬着唇儿，面若桃花，眼神宛如炽热的火焰，她将红唇贴到秦依洛的耳边，呵气如兰，轻轻地哼道：
    “依洛，我对不起你，你…你会惩罚我么？”
    “会的话，就打屁屁好不好～”
    比比东说出的话出的话，很容易让人想歪。
    秦依洛这么正经的龙，当然也想歪了，但是她也更加感觉到比比东不正常，从头到脚都不对劲儿。
    现在的比比东，跟秦依洛前世小说和动漫时的人设完全不同，感觉很假。
    当然，也许，可能，觉醒了隐藏的某种属性也说不定！
[img=360,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/19/95b3337b-07f5-4064-bc71-0478495c4456.jpg[/img]



第77章即将到来的魂师学院大赛
“你有什么对不起我的地方？我跟你这也是头一次见吧？”秦依洛没有轻举妄动，反而有些小心翼翼地询问她。
    秦依洛她的手也从比比东的屁屁上拿开，规规矩矩地自然垂落在床上。
    比比东听到秦依洛的话，又察觉到她的动作，眼神变得有些凄苦和幽怨。
    她能怎么说，跟秦依洛讲讲她在梦魇里和自己幻想出来的秦依洛一起生活了成千次？
    比比东眼中的火焰如同被暴雨淋头一般熄灭了，她低下头沉默不语，但是又贪恋着这个人的怀抱，久久舍不得离开。
    ………………
    秦依洛回到蓝霸学院，而比比东亲密的挽着她的手臂，将头枕在秦依洛的肩膀上，两人就这样来到宿舍中。
    “唉！东姐！你怎么来了！你跟…依洛…”柳二龙看见进来的两人，那亲密的动作，被震惊到了。
    “二龙妹妹，好久不见了！”比比东看见柳二龙，跟她打招呼道。
    而其他几女黛眉紧皱，目光不善的看着比比东。
    坐在沙发上的宁荣荣，看了看比比东的史莱姆，又看了看其他几人的，有低头看了一眼自己的。
    “依洛！你喜欢大的是吧！”宁荣荣心中嘀咕道，随后起身，对众人说道：“我去厨房看看有没有吃的，有有些饿了！”
    说完，便向着厨房走去，其他人见状，脑袋满是问号，这才刚刚吃完午饭不久，宁荣荣又饿了，难道是刚才没有吃饱？
    “比比东，你跟她们聊聊吧，我累了，我回房间再睡一会儿！”
    让后秦依洛便向自己的房间走去，她可不想管了，让比比东去解释吧！
    另一边，厨房中，宁荣荣来此并不是找吃的，只见她从储物腰带中拿出一本医书，然后开始翻阅起来。
    她翻得很谨慎，生怕被人发现她，时不时的看看周围。
    终于，她眼前一亮，目光锁定了一张药方。这张药方的功效介绍上，有两个字：丰胸。
    “依洛不是喜欢大的吗！我要悄悄的成长，然后狠狠地惊艳她！到时候…嘿嘿，依洛的床上也就有我了！”
    宁荣荣将这张药方记忆下来，随后开始在储物腰带中翻找所用的药材。
    等宁荣荣将药材找齐后，便开始熬制丰胸药。
    一段时间后，宁荣荣见熬好的药，倒在一个碗中，晾了一会儿后，端起碗，一口焖了。
    “额！好苦啊！”宁荣荣此刻的表情就跟不喜欢吃榴莲的人，吃了榴莲后一样。
    宁荣荣紧忙拿起一旁的水杯，猛地喝了一口，感觉活过来了。
    “嗯？怎么没有什么感觉啊！说明中说了，喝了后，不久身体便会有感觉的！”宁荣荣挠了挠头，一脸疑惑，“会不会是自己记错药材了！”
    旋即又取出那本书，仔细的看了一遍，“嗯？没错啊？”
    突然宁荣荣感觉自己胸口出开始有股暖暖的感觉，她瞬间大喜，“哈哈，有了！有了！”
    “等着吧！以后我一定超过你们的！”宁荣荣暗暗想着。
    …………
    第二天早上，秦依洛几人坐在沙发上，讨论着几天后的全大陆高级魂师学院大赛。
    秦依洛看着比比东她们，发现自己想象中的场景并没有出现，反而她们彼此之间的关系，像是失散多年的姐妹们一样，并且昨晚，竟然没有人去夜袭自己。
    秦依洛想了想，放下心来，“虽然不知道昨天她们怎么聊的，但现在这样也不错！”心里喃喃着。
    全大陆高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后的总决赛，先后要经历长达三个月的时间。
    “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，咱们学院，就秦依洛你们七个人去参赛，本来想着找几个替补，但你们当中最低都是四十多级！而且依洛现在已经七十多级，冠军已经板上钉钉了。”一边说着，柳二龙拍了拍在旁边昏昏欲睡的小舞。
    被柳二龙拍醒的小舞，调皮的吐了吐舌头，然后正襟危坐的听了起来。
    随后柳二龙讲了一些大赛的规则，比比东也补充了一些然后就各自去准备去了。
    “宁儿！你过来一下！给你看一样东西！”秦依洛对着将要出门的唐宁儿招手道。
    “什么东西！依洛！”唐宁儿来到秦依洛身旁，水灵灵的大眼睛，一眨一眨的看着她。
    “喏！就是这个！”秦依洛取出一根箭支，递给她。
    其他几人同样好奇的走了过来，想看看秦依洛会给唐宁儿什么东西。
    唐宁儿接过后，一眼便认出这是袖里剑的箭支，她不明白秦依洛给她这个干什么，一脸疑惑呃呃呃看着她，道：“怎么了依洛，这不是袖里箭的箭支吗？”
    “唉！依洛！这个是不是上次我们在星斗大森林中，那个胖子向你发射的箭支？”朱竹清有些不确定的说道。
    “没错，就是那个胖子，叫唐月半！”秦依洛点了点头。
    要不是前天雪儿给你看了那份史莱克的资料，她早就忘了这件事。
    “唐月半？这个名字…”唐宁儿听着这个名字有些耳熟，突然她想起来了，那个胖子不是自己几年前收的唐门见习弟子吗！
    “唐月半，很好，你敢对依洛动手，别让我遇到你，要是遇到，你也别活了！”唐宁儿心中暗暗发誓道。
    “依洛！你所说的那个唐月半，是跟我前世一个门派的弟子！他本名叫唐三！”
    对于唐宁儿是异世界的人，转生到斗罗的这件事，她以前就跟秦依洛她们说过，对此她们还吃惊了好一阵，但当时最吃惊的还是秦依洛。
    因为她原本以为唐宁儿是唐三，只不过是转身错了性别，可现在她才知道，唐宁儿是假的唐三，真正唐三是哪个加唐月半的胖子。
    “也好！唐三，哦不！现在应该叫唐月半，这次的学院大赛，我一定会好好的虐虐你…”
    ————
    宿舍旁边的湖上，秦依洛此刻坐在一艘小船上，在湖上钓着鱼。
    这时，传来秦依洛抱怨的声音，“靠，什么破湖了，钓了半天，一条鱼都没钓到！”
    气的秦依洛将手中的鱼竿扔进了湖中，然后秦依洛便发出一声龙吼。
    “哼，我把鱼都震晕了，这样它们不久都漂上来了！嘿嘿，我可真聪明！”
    就在秦依洛很远的地方，金龙王还在苦苦寻找她的主人秦依洛，突然她感知到秦依洛所散发的龙威。
    “啊？主人，我终于找到你了…”
    （这几天我在老家，跟爷爷在种地，收完麦子，又把棒子种了，所以没有更新，这章写的有些不在状态，抱歉了各位！≥﹏≤！！）
[img=700,998]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/22/c232ca85-c010-4ea9-904d-88b33ac3a6f9.jpg[/img]
现如今的秦依洛！


第78章欠揍的玉小刚
星罗帝国境内，一名金发碧眼得高冷御姐，正飞在空中，美眸扫视这周围，像是再找什么东西。
    “呜呜呜！主人你到底在哪里啊，我都快找了四天了！浅陌要是要找不到主人，自己就得耗尽力量，陷入沉睡了！”金发御姐难过的哭了起来。
    就在这时，金龙王浅陌目光看向东方，“嗯！这股气息…是…是主人，呜呜呜，终于，浅陌终于找到主人了！”
    说完便嗖的一下飞了出去，目标秦依洛。
    天斗城中天斗皇家学院，玉小刚手里拿着笔和本子记录着唐月半等人的对战经过。    
    经过这段时间唐月半的刻苦努力，他的魂力等级提升到了三十八级，对战已经到了四十级三环魂宗的玉天恒那是一点问题都没有，轻松加愉快。    
    玉小刚也露出了一丝得意的微笑。    “天恒，你已经四十级了，什么时候去猎杀魂兽，获取魂环，想好猎杀什么魂兽了吗？”玉小刚把玉天恒拉到了一边之后就对他的侄子玉天恒说道。    
    玉天恒觉得和唐月半他们这段时间的相处，可谓是收获颇丰，尤其是战斗上。    
    “叔叔，这个我暂时还不知道，家族中就只有前三枚魂环有固定的魂兽选取内容。”玉天恒觉得是时候去猎取魂环了，一开始玉天恒看见唐月半是一个胖子，并没有把他放在心上，觉得这么一个胖子，能强到哪去，况且自己还是大陆上最强的兽武魂。
    当他与唐月半对战是就后悔了，别看人家唐月半胖，但人家的身法走位灵活真的，突袭之下，一锤子将自己给砸懵了，在配合上那些暗器，让自己吃尽了苦头，所以他现在想赶紧猎取第四魂环，回来报仇。    
    “恩，那行吧，我有空的时候去查一查适合蓝电霸王龙武魂的魂兽。”玉小刚负手而立，旋即又叹了口气道，低声喃喃着，“现在只有落日森林能够进入了，星斗大森林现在已经成了魂师的禁区了！”
    玉天恒再回去的路上一直在想，“唐月半的武魂是一把锤子，看起来像是昊天宗的人！就是不知道他是何人的崽！”
    “戴沐白，你已经三十九级了，加把劲冲击一下四十级。到时候和天恒一起去猎取魂环。”玉小刚仰着头，心里想道：“这群孩子的天赋是真的好啊。尤其是我那个弟子，不愧是昊天锤武魂能够将天下第一兽武魂蓝电霸王龙打败。”
    离开了天斗皇家学院之后，玉小刚走在了街道上，看着繁华的天斗皇城。    
    “哼，我的弟子早晚也会横压这个时代，他的成就绝对会超过我的偶像，昊天斗罗，弗兰德跟赵无极，你们两人既然不愿意继续教他们，等以后你们以后可别后悔啊。”    
    玉小刚路过一间早餐铺子，却看到了里面有两道无比熟悉的身影。  
    “无极，搞快点，再拿两笼包子出来。这生意太好了，没办法啊。”  
    “弗老鬼，你大爷，你催个屁，你跟个大爷一样在那里收钱，也都不知道进来帮帮老子。”    
    这两人的声音彻底的把玉小刚吸引过去了。    
    “哟，是小刚啊，来，我请你吃包子，你还别说，老赵做出来的包子，味道还真行。”
    弗兰德见到玉小刚向他走了过来。赶紧从蒸笼里取出两个大包子，递给了走过来的玉小刚。    
    玉小刚并没有接，而是手指着弗兰德，有些恨铁不成钢的开口道：“弗兰德，你好歹也是一名魂圣，怎么能做如此低贱的事情。”    
    在玉小刚看来，弗兰德和赵无极，这两人现在无非就是自暴自弃，卖早餐在斗罗大陆上基本都是普通人，以及一些低层人员干的事。
    这样的人在玉小刚心里认为就是低贱。    
    “呵呵，大师，你这样说我和弗老鬼可就不认可了啊，我们两在这里自食其力，而且凭自己的本事挣钱，如此怎么就低贱了，而且这段时间我们过的也很开心。”
    赵无极听到玉小刚说他们两做这样的生意低贱，赵无极恨不得一巴掌拍死玉小刚了，一个二十九级的废物，有什么能耐在自己面前豪横的，要不是看在弗兰德的面子上，你早没了！
    “你们好歹也是魂圣啊。”玉小刚心有不甘，他想让赵无极和弗兰德两人为他们到天斗皇家学院帮他。
    毕竟自己的弟子如此的天才，虽然在天斗皇家学院内，有着三位魂斗罗，但是若是出去猎杀魂兽，那三位会去吗？    
    “魂圣怎么了？魂圣就不用吃饭了？魂圣就可以让别人送钱给你？”赵无极相当的不爽玉小刚。
    这货才到他们史莱克学院多久，就和他们分道扬镳，把弗兰德的弟子都给带跑了。  
    “哎，小刚，你变了，我和老赵都是贫民出生，不像你，一出生就是含着金钥匙的。身为蓝电霸王龙宗的大少爷，你是不懂我们的苦啊。”弗兰德摇了摇头，他现在已经对玉小刚没有了之前的那种热情。
    “我和弗老鬼准备将这间早餐铺做大以后我们两好讨个媳妇，过一过媳妇孩子热炕头的日子。”赵无极心中所想便是如此。    
    “弗兰德，听赵无极这么说，你也是有这样的想法了吗？”玉小刚有些不敢信啊。    
    “呵呵，不然呢？”弗兰德苦笑了一下，都过去这么多年了，他心中一直放不下柳二龙。
    他喜欢柳二龙，喜欢她的暴脾气，喜欢她一言不合就揍他，可是柳二龙呢，却偏偏喜欢上了玉小刚这个表哥。
    “哎。”    
    “你就不想想二龙妹？”玉小刚提起柳二龙就相当于拿针扎弗兰德的心。    
    “玉小刚，在我面前提二龙，你不配，赶紧离开吧，我这里不欢迎你。”弗兰德不想和玉小刚说话了，就因为你的逃避，他已经好多年没有看见柳二龙，知不知道她现在过得怎么样了，有没有遇见自己喜欢的人。
    要是柳二龙知道此刻弗兰德在想什么，她一定会笑着说：“放心，弗老大，我现在过的很好，有依洛在，我现在过的很幸福！”
    “你，好自为之。”玉小刚指着弗兰德，他有些说不知道该如何说了，无奈之下还是抬步离开了早餐店……


第79章玉小刚懵了
天斗帝国，武魂殿分殿中。    
    一个身材干瘦，仿佛被掏空身体一般的老头，躺在沙发上：“啧啧，昨晚勾栏新来的胖丫，功夫太好了搞得我现在还有些意犹未尽，不行，晚上得在来几次！”    
    这时一名守卫前来向他汇报：“萨拉斯主教，外面有人手持武魂殿长老令说他要查阅落日森林的魂兽分布图。”    
    萨拉斯有些不以为然：“那就让他查呗，这种小事也要来向我汇报。”    
    听到这话，守卫又急忙补充道：“但那名手持武魂殿长老令的是一个二十九级的大魂师。”    
    “你妹的，你就不能一次性把话说完吗？去把那货给我带进来，送到我办公室来。”
    萨拉斯听说是一名二十九级的大魂师手持武魂殿长老令想来武魂殿查资料。很快就想起了比比东之前给他安排的事情。
    “好的，萨拉斯主教。”武魂殿守卫回了萨拉斯一句之后，便有些战战兢兢的退了出去。    
    他们的萨拉斯主教脾气古怪，他们这些护卫心中都十分害怕这个老头。
    “混蛋，你们放开我，你们想造反吗？我是武魂殿的长老，你们尽然敢绑我。混蛋。”玉小刚虽然被绑成了螃蟹，但他口中不停的骂着。
    武魂殿护卫见他被绑着还如此嚣张，瞬间心中燃气怒火，“你要是再哔哔，老子把你的舌头割下来。”
    玉小刚听到这话，瞬间就腌了。    
    守卫见他蔫儿的了，便拖着玉小刚来到了萨拉斯所在的办公室。    
    “名字，武魂，那个家族的。”萨拉斯都没有抬头看玉小刚一眼，坐在办公室的椅子上低着头，在文件上写着什么。
    “我是武魂殿的长老，你们这群混蛋居然敢绑我，是想以下犯上吗？”
    玉小刚若不是不能行动，肯定会前往萨拉斯的办公桌上使劲一拍桌子指着对方的鼻子破口大骂。    
    “来！给他松绑。”
    萨拉斯这个时候抬起头看见玉小刚一脸怒火的表情，手一挥对着武魂殿的护卫吩咐道。
    守卫点头领命，给玉小刚松了绑。    
    玉小刚从新获得了身体自由之后，心中顿时生起愤火，他以前在索托城，或者是诺丁城，手持长老令走进武魂殿，那个守卫不是见到他之后恭恭敬敬的。
    却做梦也想不到到了天斗帝国武魂殿分殿之后被守卫给捆住了不说，还把他像死狗一样拖到萨拉斯的办公室。    
    “主教大人，这是他手持的长老令牌。”
    守卫将之前从玉小刚手上没收了的武魂殿长老令，恭敬的放在了萨拉斯的办公桌上。    
    “呵呵，这个令牌仿制的倒像那么回事啊。”萨拉斯有些玩味的表情，让玉小刚有些懵逼。    
    “这是你们武魂殿特有材质打造的令牌，怎么会是假的，你仔细看清楚。”
    玉小刚听见他竟然说这是假的，原本心中的怒火，此刻又被填了一把柴火，对着萨拉斯吼道。
    “啪。”老子说是假的，就是假的，怎么你有意见啊。”
    萨拉斯一拍桌子，他也怒了，这个狗东西，一个二十九级的垃圾魂师居然能有武魂殿的长老令牌。    
    玉小刚没想到萨拉斯这个狗东西居然不识货，但是他见到萨拉斯的表情，明显就是妒忌了。    
    妒忌他有长老令，而萨拉斯则是没有，结果玉小刚猜的没错，萨拉斯确实是妒忌他了。    
    武魂殿长老令，都是武魂殿封号斗罗才能有的令牌，他萨拉斯的潜能只能在八十九级魂斗罗，若是没有天大的机遇，怕是突破不了封号斗罗的。  
    他一个八十九级的魂斗罗都没有，可是如今他眼前站着一个二十九级的大魂师居然能拿出武魂殿的长老令来，这岂不是啪啪啪的打他的脸吗？
    “来人，将这个盗用武魂殿长老令的家伙收监天斗帝国，武魂殿监狱。”萨拉斯怒吼一声。    
    随后他的一群手下便又准备将玉小刚捆起来送到武魂殿的监狱里去。    
    “混蛋，你想干嘛。我是武魂殿的名誉长老。”玉小刚见状：“这群狗东西难道真敢无视长老令。
    难道他们认出来，武魂殿长老令是属于昊天宗的？”    
    “给我带下去，丢到天斗帝国武魂殿监狱里面去，放在那群穷凶极恶之徒里面，叮嘱那帮混蛋，别把这个人给弄死了。”萨拉斯再次挥了挥手，轻描淡写间就已经把玉小刚的罪给定了。
    “萨拉斯，你敢，你看看这是什么。”
    玉小刚见萨拉斯对他的态度，他急了，如若是真把他送到武魂殿监狱里去，那他怎么办，还有就是他的弟子唐月半，过几天就是全大陆高级魂师学院大赛了，他还得去指挥他们呢！
    玉小刚想到这，最终无奈之下他只得把比比东曾经暗中送给他的教皇令拿了出来。    
    但是他心里清楚，如果教皇令拿出来之后，比比东肯定就知道了他的位置。
    比比东：呵呵！老娘可不稀罕知道你的位置，跟着依洛她不香吗，你一个快五十的糟老头子，还惦记我，呀屎啦你！
    “没想到你一个二十九级的废物大魂师，居然仿制武魂殿的长老令，这就算了，本来也就判你一个月监禁的，却没想到你居然还敢仿制武魂殿的教皇令，真是好大的胆子啊。”
    萨拉斯把玉小刚手里的教皇令拿到手中之后，观察了一下，确定了，这枚令牌还是真的，嘴角抽搐的怒道。
    萨拉斯将长老令和教皇令都给收了起来。吩咐手下道：“把这个仿制教皇令和长老令的人送天斗帝国武魂殿监狱里去，监禁三个月，不得探视。好了，下去吧。”    
    玉小刚蚌埠了，这武魂殿难道不是比比东的教皇了吗？可是不可能啊。    
    “王八蛋，你仔细看清了，那可是比比东亲自给我的教皇令。”玉小刚心中十分的不甘，若是把他放监狱里面那他岂不是要凉。    
    “直呼教皇名讳，再加十五天。”萨拉斯都没抬头看玉小刚一眼。        
    他是怎么都没想到，萨拉斯居然不认识武魂殿长老令和教皇令。这下他彻底的不淡定了。    
    玉小刚：“………”
    他是怎么都没想到，萨拉斯居然不认识武魂殿长老令和教皇令，这下他彻底的不淡定了。


第80章疑似抖M体质的浅陌
“主教大人，如果你认为这令牌是假的，你可以回武魂殿确认，我是蓝电霸王龙宗的玉小刚，至于身份，你们也可以确认。”
    玉小刚心中想道：“等你把武魂殿教皇令拿给比比东看，到时候她肯定会打死你个王八蛋，居然敢把我关监狱。”    
    “原来你是蓝电霸王龙宗的人啊，那就给我多关十天。”他萨拉斯一点都不怕，因为比比东先前已经通知过他们，遇见一个叫玉小刚的人，给我狠狠的虐他，随便玩，只要不死就行。
        玉小刚听到萨拉斯的话，脑子都死机了，神态木讷的愣在原地。  
    “他怎么敢，他怎么敢把我关监狱，难道是我蓝电霸王龙宗得罪过他，可是不应该啊。”玉小刚现在怎么都想不通，为什么这个教皇令会没有用。
    然后也不等他在说着什么，便被武魂殿的守卫给带下去了。    
    “这教皇令和长老令就先留在我这里了，等以后有时间了，去交给教皇大人，嘿嘿，就不知道到时获得什么奖励。”萨拉斯想了想，随后又觉得昨晚勾栏的胖丫确实不错：“今晚再去，她那技术实在是太好了。”
    …………
    蓝霸学院中，秦依洛看着湖面上不断有鱼付出水面，高兴的想一个三百斤的大胖子。
    拿着鱼网捞，一下一下的捞着鱼，同时嘴角的口水，也不争气的流了下来。
    精神识海中，伊蕾娜看着秦依洛那流口水的样子，不由得摇了摇头，笑道：“这丫头还真是一个吃货啊！哈哈！”
    “哈哈！伊蕾娜说的真对！不过依洛的厨艺是真的好！”雪帝想起秦依洛前些日子，秦依洛给她们烤得鱼，那味道凯比五星大厨的手艺，到现在她还有些流连忘返，想要在吃一次。
    “雪姐姐说的没错！依洛那烤鱼的手法，加强她配置的调料，啧啧！光是想想就有些饿了！”冰帝擦了擦嘴角不存在的口水，道。
    其他的魂灵们也纷纷点头同意。
    “嗯！”秦依洛这时已经收完鱼，来到岸上，突然感觉到西方有一股很强的气息，在向自己这个方向疾驰而来，旋即开始精神探测，不一会儿秦依洛便探知到那人，此刻那个女人就跟张九南的外号一样，飞行着。
    “嗯？是个女人，还是金发御姐型，我并不认识她啊，过不…她的样貌怎么有些想贝姐啊！”
    秦依洛精神识海中的魂灵们也察觉到那股气息，“丫头，先看看再说，也许她并不是来找你的，只是路过而已！”伊蕾娜提醒道。
    “嗯，不过，还是谨慎一点为好！”说完便从异次元深V中取出龙皇枪。
    自从那次洞穴之行后，龙皇枪的颜色已经变样了，黑色的枪身上，布满了道道金纹。
    当那个金发御姐来到秦依洛这里，一眼便看见岸边的秦依洛，完全不顾及自己的形象，哭着扑进秦依洛怀中。
    秦依洛：Σ(ﾟдﾟ；)！！
    魂灵们：(ﾉ ○ Д ○)ﾉ  ！！
    伊蕾娜：(～￣▽￣)！！有意思了！
    “呜呜呜，主人，我终于找到你你，要是再晚一天，我就得沉睡了！”金龙王浅陌，在秦依洛怀中哭诉道。
    “啥子情况？我是她的主人，玩呢！”此刻秦依洛脑瓜子嗡嗡的，一脸懵的伫立在原地。
    “呜呜呜，主人，浅陌等的你好苦啊！”浅陌在说话的同时，那玉石般的手开始在秦依洛身上乱摸。
    在她触碰到秦依洛的那对傲人的史莱姆是，不禁调侃道：“嘿嘿，主人的史莱姆还是这么大啊，还有这屁屁，真翘啊！”
    “我…”秦依洛一脸黑线，额头上也出现一个大大的‘#’字，玉手握紧拳头，抬起来，对着浅陌的脑袋就是重重的一击。
    “嘭！”的一声，浅陌还没有来的急惨叫，头便被秦依洛一拳打进土里。
    “特奶奶的，哪里来的女流氓，好吃老娘的豆腐！”
    地上的浅陌，双手撑地，一用力，便将头从土中拔了出来，“没错，就是这种感觉！”
    浅陌一脸潮红的看着她，秦依洛被她看的瞬间打了一个寒战，一种不好的预感，出现在心头。
    “主人，就这样，在多打几次浅陌，不要留手！”浅陌的手在她自己身上游走，身体还不断的扭着。
    “我靠，这个女人是抖M吗，还想被我打！”见此情景，秦依洛不由得后腿几步，害怕被她传染。
    “你…你离我远点！”秦依洛见浅陌自己并没有恶意，便将龙皇枪收了回去，但她还是警告浅陌，不要离自己太近。
    “唉，主人这时怎么了，以前不都是拿出小皮鞭抽自己一顿吗，怎么现在便成这样了，难道是…”浅陌低头沉思起来，随即便恍然大悟，这才想起来，秦依洛已经没有以前的记忆了，忘记以前对自己的爱了，好在她要让秦依洛回想起来，旋即便向秦依洛扑去。
    秦依洛见此大惊失色，眼看浅陌就要扑近自己，她连忙伸出手，想要抵住她的脑门，但秦依洛的准头差了一点，瞄偏了，随即玉手没入浅陌的史莱姆中，随后还忍不住的捏了两下！
    “嘤！”浅陌娇哼一声，俏脸通红的说道：“呀！主人真H！”
    “我…我说我不是故意的信不信？”
    秦依洛就想明白，前世在蓝星时，直播打枪战类的游戏时，手拿一把AK，一枪一个头，粉丝们都称他为狗头女杀手，怎么到斗罗大陆上，准头便差了。
    难道是本能反应，呀呀呀，不可能，绝对不可能，我可不是色中饿鬼，一定是太长期间没有碰枪了，技术有些下降了。
    嗯嗯，没错，就是这样，以后有时间了自己一定得练练去，没有电脑，但自己这里有真家伙，虽然先前卖给宁风致好几吨，但现在系统空间中堆着好几吨，现在正好拿出来练练枪。
    就在秦依洛心中这么想的时候，浅陌用一种魅惑的语气跟她说：“主人，手感如何，跟以前有没有什么变化！”
    “你…”秦依洛听到这话，才意识到自己的手还陷在浅陌的史莱姆中，慌忙的将手抽出来，俏脸上不由覆盖一层红晕。
    “呀，主人，你不继续摸了吗，要是你还想继续飞话，我是完全不介意的！”浅陌舔了舔嘴唇，眼中浮现出爱心的印记，诱惑着秦依洛。
    “哼！”秦依洛娇怒的一声，将脸偏向一旁，心中嘀咕着：“妖精啊…”


第81章牢狱中的玉小刚
秦依洛一脸害羞的偏过头，嘀咕道：“真是个妖精了，这不是在考验干部呢吗！”
    “咯咯！主人这是害羞了吗，真可爱啊！”浅陌口中发出银铃般的笑声。
    “你…”秦依洛想要反驳，但意识到在说下去，自己一定会落入下风，旋即岔开话题，面色回复平常道：“行了，不跟你这开车了！说说你叫什么，为什么会叫我主人？”
    “嘻嘻，主人！我叫浅陌，是龙皇枪的器灵，我…”浅陌也不在调戏秦依洛，知道再这样下去，主人一定会生气，于是便诉说起她所知道的事情。
    “你是说你不记得以前的记忆，只知道自己是龙皇枪的器灵，我是你的主人！”秦依洛诧异的看着浅陌，询问道。
    秦依洛原本是想从她口中，了解一些关于她自己的身份，但现在好了，越来越迷糊了，想问问小蒙子，可她到好，一问三不知，但秦依洛感觉小蒙子有事情瞒着她，不过也还行，秦依洛知道自己的身份跟不一般。
    “嘛！无所谓了！以后没准那一天自己就记起来了！”秦依洛心中这样想着，随后看向浅陌，道：“那个谁…浅陌对吧！”
    “嗯嗯，主人，你说！”浅陌听见秦依洛在叫自己，急忙低头回应道。
    “既然你说你是龙皇枪的器灵，那么你就回来吧！”说完秦依洛取出龙皇枪，横放在胸前。
    “好嘞！”旋即浅陌化为一抹流光，一头扎进龙皇枪中，随后浅陌舒服的呻吟一声。
    “啊！”
    仿佛就像是快没电的手机，插上充电器一样。
    “我敲，你没事不要发出这种怪异的声音！”秦依洛一脸黑线道。
    “嘿嘿，主人，这不是舒服吗！”浅陌嘿嘿笑着道。
    秦依洛也不在理她，握住龙皇枪，舞了一个枪花，“嗯？感觉变重了一些！不过不要紧，重一点更好，以后从空中施展枪法，威力更大！”
    随后便将其收回。
    这时众女都赶了过来，个个面露焦急道：“依洛你没事吧，先前我们感知到一股很强的气息！”
    “没事！”秦依洛摆摆手，不以为然道。
    “咦！这里怎么有一个坑啊！”小舞指着秦依洛身后，对众人说道。
    “哦！那个是我刚刚实验魂技弄出来的！”秦依洛尴尬的挠了挠头，随后转移话题道：“对了，我刚刚钓了不少的鱼，等一下给你们做一顿烤鱼宴！”
    听到秦依洛要烤鱼，众人瞬间兴奋了，特别是小猫咪朱竹清，此刻的她口水都快流到地上了。
    “依洛脸皮真厚啊，明明是用龙威震晕的，硬说是自己钓的！啧啧！”精神识海中天梦不由得吐槽起来，但他刚刚说完，便后悔了，因为冰帝跟雪帝，那两个母老虎，面露杀意，举着特大号冰锤，向自己走了。
    “额！姐姐们，能别打脸吗？”天梦跪地求饶道。
    “哼，诋毁依洛！还要求饶，别说门儿了，连窗户都没有，受死吧！”冰帝和雪帝齐声道。
    然后精神识海中传来天梦的哀嚎声，其他魂灵开始吃瓜看片，不亦乐乎！
    ……………
    此刻另一边天斗城武魂殿监牢女子监牢中。
    玉小刚被两名守卫拖着带进牢中。  
    “男人，男人，哇塞，我们的监牢里面竟然来了个男人啊。”一众被判重刑的女人看到守卫手中押着的玉小刚简直就是两眼放光。    
    武魂殿守卫倒是觉得没什么大不了的，这群犯人他们都已经见习惯了。    
    但是玉小刚没有啊，他什么时候见过这样的场面，被一群女人双眼亮光的看着，他的腿都在打哆嗦。
    “你们这群混蛋，放我出去，不然的话到时候武魂殿教皇不会放过你们的。”玉小刚对身后押着他的武魂殿守卫怒斥道。    
    “走快点，别把老子惹急了。”一脚踹在玉小刚的屁股上，武魂殿的守卫可不管余小刚的威胁。    
    他们觉得就玉小刚这个二十九级的孙子，能得到教皇大人的青睐，赐予他教皇令，那绝对是不可能的事情。    
    被武魂殿守卫踹了一脚的玉小刚，差点一个踉跄摔了个狗啃泥。
    “你们这群人都是死刑犯，你们跟他得悠着点，别给玩死了，知道吗！”武魂殿守卫将玉小刚，丢到了一间宽敞的房间中。
    武魂殿守卫把玉小刚踹进去之后，便转身离开了，他可不想在这个房间中多呆，因为这房间中的三十位可都是虎狼之师啊，个个身高马大，身体壮的就跟蓝星上的那些犀牛差不多。
    “哇涩，居然是个男人啊，这细皮嫩肉的！啧啧！这下可有的玩了”玉小刚刚才被武魂殿守卫踹在了地上，刚爬起来，就看到一座大山耸立在他身前。
    “你是谁，离我远一点。”
    玉小刚见到眼前的一座大山不由的暗暗吞了口水，他感觉自己的所有视线都被阻挡了。    
    “呵呵，老男人，姐姐我可是这监狱里的一姐，若是想要未来在这监狱里过的好，那就得先把姐姐我伺候舒服了，否则的话，啧啧，你会生不如死！”
    “你…你可知道我是谁？”
    “哦！说来听听！”女人饶有兴趣的问道。
    “我…我可是武魂殿的荣誉长老，你要是敢动我，等我出去之后，我一定会找人弄死你！”玉小刚威胁道。
    “呵呵，姐妹们，这个老男人说弄死我们，你们信吗？”女人转身跟其他人说道。
    “哈哈，翠花姐，跟她费什么话，直接上不就完事了吗，姐妹们可是好久都没有碰过男人了！”一个麻子上长个脸的女人说道。
    “是啊！是啊！翠花姐！”其他人出声附和道。
    一旁的玉小刚越听越心惊，他面前的几个女人，不说相貌如何，光是那体重，都得按吨来计算，这要是坐在他身上，屎不都得压出来。
    “很好，既然大家都听我说，那么就把这个男人先给捆起来。然后姐妹们挨个享受一番，岂不是更好。”翠花说道。  
    “嘿嘿，既然我们都没有多少日子可活了，那就在仅有的时光中，好好的享受享受！虽然这个男人有些老了，但没关心，有翠花姐在，让他的吉尔挺两天都不是事！”这群女人完全不怕玉小刚满足不了她们，因为她们的翠花姐的武魂可是合欢猿。


第82章菊花爆满山
“好了，姐妹们，动手！”翠花一挥手，众人开始缓缓的向玉小刚逼近。
    “你…你们不要过来！啊啊啊”玉小刚害怕的向墙角退了退，女人们开始撕扯他的身上的衣服，玉小刚也竭尽全力的挣扎。
    “哈哈，你叫吧，就算你叫破喉咙也没用，而且你越挣扎，我们越是兴奋！哈哈！”翠花丝毫没有怜香惜玉的将他身上的衣服全部扯下来。
    随后在牢房中玉小刚那种撕心裂肺的惨叫声便不绝于耳。
    其他牢房中听到这样惨绝人寰的声音，都有些同情玉小刚了，但是谁让他玉小刚运气好，被丢到了狱霸翠花的牢房中呢。
    另一边，守卫来到萨拉斯主教的办公室，复命道：“主教大人，我们已经将玉小刚关进狱霸翠花的牢房中！”
    萨拉斯一听，瞬间怒火中烧，大声训斥道：“**的！你是蠢货吗，玉小刚他配去哪吗！”
    然后给了守卫一个大逼兜子，守卫打懵了，呆呆的愣在原地。
    “蠢货，还不快去将玉小刚转移走！”萨拉斯顿了顿，随后说道：“将他送到张三他们那群基佬哪里！”
    说完萨拉斯见守卫还愣在原地，抬起脚，给了他一脚，怒骂道：“还不快去！”
    守卫被踹的一个踉跄，赶紧回应道：“是！主教大人！”
    说完守卫急忙便走，但被萨拉斯叫主，“警告一下张三他们，让他们适可而止，被给我弄死了！”
    “是！”
    见守卫走了，萨拉斯嘀咕道：“翠花呀翠花，你可别给我把玉小刚给玩死了，要不然我可没法跟教皇大人交差！”
    守卫来到翠花她们所在的牢房前，定眼一看，我的天啊！这么神奇吗！
    此刻玉小刚面色惨白的蹲在墙角，这才进去多久，翠花她们是真牲口啊，把他压榨的最少瘦了十多斤。
    “内个…翠花…姐，这人我…我就带走了！”守卫语气有些颤抖的说道。
    翠花则是无所谓的挥了挥手，“人带走吧，我知道了。”
    此刻翠花完全一副事后，风淡云轻的模样，加上她跟大象一样身材和魔鬼一样的脸蛋儿，以及那张长倒了的瓜子脸，看的守卫心肝都在颤抖。
    “多谢兄弟救命之恩啊，等我玉小刚出去之后一定会报答你的。”玉小刚腿脚发颤的说道。
    玉小刚此刻被武魂殿的守卫拖着火速的离开了女子监牢，对玉小刚来说，那种地方简直就不是他蓝电霸王龙宗的少爷，以及武魂十大核心理论的大师玉小刚该呆的地方。
    “别了，我也不用你报答，我可不想你记住我！”
    武魂殿守卫，带着玉小刚向着牢房深处走去，玉小刚见状，发现守卫并没有带他出去，不禁疑惑的问道，“守卫大哥，难道不是送我出去吗？”
    “你暂时还出不去呢，萨拉斯主教说了，你伪造的是武魂殿的长老令，这点事情都还是小事，但是你伪造了教皇令，萨拉斯必须得亲自前往武魂城，找教皇大人核实，否则的话，到时候萨拉斯担不起这个责任啊。”武魂殿守卫将他自己心中的猜测告诉了玉小刚。
    玉小刚身体虚浮的跟在守卫身后，心中暗想着，“萨拉斯，你去武魂殿找东儿，到时候只要你敢把那枚教皇令给东儿看，你的死期就到了！”
    “哈哈，她可是为了我这么多年都没有嫁人的，一定是在她的心中，我的分量是最重的，要不是武魂殿还有一个老不死的能够镇压住她，否则，我们两早在一起了，你这次前去，东儿必定会将你挫骨扬灰，就等着被做成化肥的。”
    比比东：呵呵，我这么多年之所以没有嫁人，那是因为我在等依洛，跟你有半毛钱关系！呸！
    “玉小刚，到了，进去吧。”就在玉小刚还在歪歪的时候，武魂殿守卫领着玉小刚来到张三这名狱霸的牢房前，打开牢门示意玉小刚可以进去了。
    “反正东儿就快要知道了，进去又如何！”玉小刚心中这样想着，随即走进牢房。
    武魂殿守卫给张三递了个眼神，那意思便是，“张三，悠着点，只要别死了，萨拉斯主教给你兜着。”
    “恩，放心吧，哥，你就是我亲哥。”张三对武魂殿守卫挑了挑眉，意思大概就是如此。
    “滚犊子。”张三这个对武魂殿守卫挑眉的动作，惹的他对着张三已声笑骂。    
    玉小刚走进监牢之后，自顾自得仿佛像个大爷一样，目光环顾着四周。
    张三眼神示意了一旁的大高个，大个点头回应，随后便向玉小刚走去！
    “喂，新来的，谁TM给你的勇气，敢做在这把凳子上！还不给老子下来！”说罢，大高个沙包一样的拳头，冲着玉小刚的面门就是一拳，玉小刚瞬间倒飞出去，恰巧凳子上有个钉子，将他身上裹着的布给挂掉。
    光溜溜倒在地上的玉小刚呈现出一个大字，鼻血跟不要钱似的往外喷。
    “呦！这老男人身材不错嘛！兄弟萌！开工喽！”张三高呼道。
    随后众人一哄而上，此刻牢房中传来一首经典歌曲：
    “你的柔情似水被紧紧包围~”
    “绽放出爱情的~甜美~~”
    “看那一朵朵~菊花爆满山~”
    “盛开在我们相爱的季节~~”
    天斗皇家学院中，唐月半跟戴沐白他们焦急的走来走去。
    “老师干什么去了，都一天一夜还没有回来，不会是出什么事了吧！”唐月半面露焦急之色。
    “别着急月半，这里是天斗城，大师他不会有什么生命危险！”戴沐白有些娘的安慰道。
    自从戴沐白的吉尔，被秦依洛给切了，然后有跟马红俊一起蹦沙克拉卡后，不禁声音开始有些娘了，而且连穿着都开始想着女人走去，是不是得还化化妆。
    “是啊？月半，也许大师现在快活呢！”马红俊说道。
    “唉！一样老师没事！”唐月半叹了口气道。
    “嗨！月半！走！咱们三个去清风楼逛逛去，昨天我听说哪里新来的一批歌姬，容貌一绝！”马红俊来到唐月半身旁，搂着他的肩膀道。
    “哦！那我们就赶紧走吧！”这时唐月半完全将玉小刚忘到脑后了。
    就这样三人便向着清风楼走去…
    （现在虐了玉小刚了，等大赛结束后就开始虐唐三，马红俊，戴沐白了，当然玉小刚还是要跟着虐的！）


第83章来大姨妈的玉小刚
天斗帝国，天斗城，武魂殿分殿，监狱门口。    
    “玉小刚，最近这一个星期里，你表现好，所以我们的殿主萨拉斯提前将你释放出去，希望你在外面好好表现，不要在伪造教皇令和长老令了。”
    武魂殿的守卫将双目无神，陷入了自闭状态的玉小刚从张三等人的房间中扶了出去。  
    “恭送，刚嫂。”    
    “刚嫂，慢走。”
    “刚嫂，记得经常回来看看我们兄弟啊。我们都会想你的。”听见监狱中几人的话，让玉小刚双腿打颤。
    随后一瘸一拐的从监狱，向外走去。    
    只是在途中，玉小刚想起了这一个星期的地狱般的生活，哪种生不如死，死了不如再死的生活，想起来他就特别的疼，忍不住的捂住菊花。
    但谁曾想他刚好触碰到伤口，疼得他呲牙哦咧嘴。
    “小刚，我爱你啊，你等我出去之后我就嫁给你啊。”在路过女子监狱这边的时候，听到狱霸翠花所说的话，若不是有武魂殿守卫扶着他，差点让玉小刚跌倒在地。    
    玉小刚可不敢接她的话，想起她那天使身材，魔鬼脸蛋，体重更是以吨位来计算，还把他榨干了很多次的女，想到这玉小刚就感觉到了头皮发麻。    
    “萨拉斯，我玉小刚记住你了，未来如果有机会我非得让比比东把你千刀万剐。”玉小刚心里狠狠的说道。    
    “玉小刚，你出去后还是去买点润滑油来抹抹吧，这样的话，你的伤会好的快一点。”武魂殿守卫队玉小刚建议道。    
    “哼，你们等着，此仇我玉小刚记住了，往后不报，不为君子！”玉小刚狠狠的说了一句，但是他不说这句还要好点。
       武魂殿守卫好心好意的扶着玉小刚，但当他听到玉小刚的话后，瞬间怒火中烧。
    “忒奶奶滴！你以为你是谁，还让我们记住了，你个王八蛋敢伪造令牌的，就你一个二十九级的大魂师也配拿到长老令和教皇令，你也不撒泡尿照照自己，什么德行，我呸！”   
    说完守卫抬起右脚，用尽全身力气，脚尖就踢在了玉小刚的屁屁中心。    
    “嗷嗷嗷！”玉小刚疼叫出狗叫，重心不稳趴在了地上。    
    武魂殿守卫的这一脚实在是太狠了，而且还正中靶心。    
    玉小刚忍着疼痛艰难的起身，原本的身上的那朵小菊花，在被张三他们的棍子殴打的几天后，眼看着就要开花了，但如今又被守卫踹了一脚，直接盛开了
    那种撕裂般的疼痛，让玉小刚流下了两行眼泪，他艰难的站起身，看着身后的武魂殿分殿，恶狠狠的说道：“你们等着，东儿一定会为我报仇的！”
    放完狠话，玉小刚从路边捡起一根树枝，杵着它，步履艰难的向天斗学院走去，样子跟一个残疾人一样。
    走了一个多小时，在走了八百多米，就在玉小刚想停下来休息一会儿时，唐月半他们三人又说又笑的走了过来。
    “月半，等晚上我们再去清风楼吧，那个如花的滋味真是让我流连忘返啊！”马红俊一脸邪笑的跟唐月半说道。
    “嘿嘿，没错！晚上我们这样这样…”唐月半说道。
    “嘿嘿，还是月半你的鬼点子多啊！我喜欢！哈哈哈！”
    而不远处的玉小刚，刚好听见他们在讨论什么，瞬间怒火上涌，“好啊，唐月半，你可真是我的好弟子啊，我在牢中受苦，你们却在外边享乐！”
    此刻玉小刚的怒气值已经快要爆满了，旋即也不管菊花上传来的疼痛，飞一般的冲到唐月半的面前，抬手就是一个大比兜子，怒骂道：“唐月半，还有你们，整天就知道女人，没准哪天就是在女人的肚皮上！”
    唐月半被玉小刚打的一愣一愣的，“我是谁？我在哪？我怎么了？”唐月半脑中浮现三连问。
    而马红俊跟戴沐白此刻也懵了，“大师是从哪里出现的？”
    “我告诉你们…”随后玉小刚开始狂喷唐月半他们。
    骂了十多分钟后，玉小刚才停下来，唐月半看着他身上的装扮，跟个乞丐差不多，不由疑惑问道：“老师，你这几天干什么去了，怎么弄的跟个乞丐似的！”
    “我…”玉小刚刚想说，但急忙捂住嘴，他可不想让唐月半他们知道，自己被大象压了，还被催熟了菊花，那样的话他以后可没脸在他们面前自称大师了。
    “这你就不用管了，为师只是去体验一下生活而已！”玉小刚淡定自若的说道，全然不知，他的裤子已经被鲜血染成红色了。
    这时戴沐白注意到了，伸着兰花指指着他的裤裆说道：“大师，你是不是受伤了，怎么裤子都变成红色了！”
    唐月半跟马红俊寻着戴沐白的手指看去，发现玉小刚裤裆出已经变成红色。
    “唉，老师这时来大姨妈了吗…嗯…不对，男人才不会来那个，那一定是痔疮犯了！哈哈，我可真是个大聪明！”唐月半心里这样想着，不由地对自己的聪明，点了个赞。
    “嗯？”玉小刚听见他的话，低头看去，裤裆出一片嫣红，此时他才想起来，自己的菊花被捅受伤了，还不能剧烈运动，一定是刚刚他冲到唐月半这里，把伤口给撕开了。
    然后玉小刚超感觉脑袋晕乎乎的，很显然是失血过多导致的，两眼一番，晕了过去。
    “啊！老师，老师！”唐月半焦急的呼唤了几声发现他没有反应，随后抱着他，向着天斗学院飞奔而去。
    “走吧胖子，我们赶紧跟上吧，大师可能是失血过多晕了过去！我们的象征性的关心一下玉小刚，要不然怎么从他那学到很多知识！”说完，戴沐白不等马红俊反应过来，拉着他的手跟了上去…
    此刻蓝霸学院中，秦依洛她们听着武魂殿密探的汇报，个个都开怀大笑。
    “哈哈，这个萨拉斯真是个人才啊，东儿！这个人必须得给他点奖励！”秦依洛对着比比东说道。
    “没问题！亲爱的(ღ˘⌣˘ღ)！”比比东俏脸微红，一脸害羞的回答道。
    比比东每次跟她说话，都会害羞，对此秦依洛已经习以为常了。
    “过两天全大陆高级魂师学院大赛就要开始了…”


第84章预选赛开启
三天后，天斗帝国，天斗城中，全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。    
    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日，开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。
    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。
    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部满房，城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。
    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。    
    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声，东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。
    “唉！你们看那是什么学院的？我的天啊！他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”宁荣荣看见那个学院的衣服，感觉怪恶心的，但当她看见唐月半几人后，瞬间惊讶道：“这不是玉小刚他们吗？”
    秦依洛她们也不由望去，发现还真是玉小刚他们，看见玉小刚的样子，秦依洛没忍住，笑了出来。
    “哈哈哈，看玉小刚的样子，他一定在监狱中过的欲仙欲死吧，要不然此刻走路还一瘸一拐的！”
    “依洛，大庭广众之下，说话不要这么粗鄙！你是女生还不好！”古月娜出声嗔怪道。
    “哦！知道了！娜娜老婆！”
    秦依洛这一声老婆叫的古月娜俏脸微红，玉手在秦依洛腰上掐了一下。
    “嘶！”
    其实古月娜并没有用力掐，秦依洛只是夸大的倒吸一口凉气。
    周围其他的学院的学生跟其他前来观看比赛的观众，都开始议论起玉小刚他们。
    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”    
    “你看，你看，他们背后还招什么广告？真有这样的高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了，真是林子大了什么鸟都有。”    
    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有两个胖子，都长的跟个球似的。”
    “还有你们看那个金发的高个，打扮的跟一个娘们儿似的！都快恶心死我了！”
    如果现在地上有到缝，那么唐月半他们恐怕会争先恐后的钻进去，哪怕是有了一定心理准备，他们也没想到这大斗魂场外就会聚集了这么多人，简直就像是在展览一样，而且绝对是反面的典型。
    特别是玉天恒他们原天斗皇家学院的几个人，脸上布满了黑线，要不是玉小刚是他的叔叔，他早就给他一爪子了，真后悔加入这个史莱克战队！
    而玉小刚此刻也觉得丢人，急忙带着唐月半他们走了！
    “我们也进去吧！”秦依洛说道。
    “嗯！”
    随后，在柳二龙的带领下，她们进去斗魂场中。
    所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也是穿着自己学院的队服，但没有一个像玉小刚他们那么奇葩的了。
    在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场，正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。
    而秦依洛她们都穿着平常所穿的衣服，只是在胸口出，别了一个蓝霸学院的徽章。
    今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。
    由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。
    否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。
        此时，秦依洛一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区，因为秦依洛是太子妃的原因，所以她们所在的休息区是独立的，只有她们一个学院。
    而其他的学院只能在先前安排好的休息区等待。
    比比东在跟秦依洛她们待了一会后，便回到自己本来该去的地方。
      时间飞逝，转眼间便到开幕式的时间，所有的学院参加比赛的学员都来到他们指定的地方。
    随后贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”
    话音落下，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。
    随后叽里呱啦的说了一会儿后便宣布全大陆高级魂师学院大赛开幕，随后主持人兜兜来到舞台中央。
    “欢迎从各地赶来的各位来宾，我是主持人兜兜，非常荣幸能够主持这次的全大陆魂师精英大赛的预选赛，本次大赛由天斗帝国皇室，星罗帝国皇室还有武魂殿联合举办，本次预选赛共有星罗皇家学院，天斗皇家学院，武魂殿战队，苍晖学院，蓝霸学院，紫星学院，奥克兰学院，神风学院，象甲学院，炽火学院，黑白学院，天水学院，努尔哈赤学院，宙斯学院，奎爷学院，植物学院等除去保送三队以外只有三十个名额天斗帝国与星罗帝国各十五个名额！共计三十三队！”
    “不过天斗帝国预选赛斗魂区有：天斗皇家学院的史莱克战队和皇斗二队，还有蓝霸学院的星洛战队（就是秦依洛她们的战队），苍晖学院的苍晖战队！雷霆学院雷霆战队！紫星……
      “预选赛是团体赛，是单循环赛制，各预选赛分区取获胜积分最高的队伍会进入晋级赛，其他则淘汰，最后预选赛的出线名额一共30支队伍，天斗和星罗各15支，那么请究竟是那些学院的队伍能够获得这些名额呢！大家拭目以待！”    
    “预选赛第一轮：苍晖学院对战紫星学院！”
    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
    “预选赛第一轮：史莱克学院对战异兽学院！”
    “预选赛第一轮：宙斯学院对战奎爷学院！”
    …………
    “预选赛第一轮：蓝霸学院对战神风学院！”
    “噗！！”
    坐在休息区的秦依洛在听见宙斯学院对战奎爷学院是，噗嗤一声，将口中的茶水喷了出去。
    “怎么了依洛！”一旁的朱竹清关心的询问道。
    其他人也同样好奇的看着秦依洛。
    秦依洛摆摆手，“没事，只是被呛到了！”
    “哦！”×8
    “我没听错吧，宙斯、奎爷学院，有没有搞错啊，战神的不要乱入啊！怎么！要来一场父子间的爱恨情仇吗！真是作者，你不要这样！”秦依洛心中嘀咕着。
    时间过得很快，转眼便轮到秦依洛她们上场了。
    “走吧！到我们了！”
    “嗯！”×6
    “加…”柳二龙刚想给她们加油打气，但又想到，秦依洛她们实力这么强，完全能碾压他们，所以只是出声提醒道：“你们悠着点，别把对面的人打死了！”
    “放心啊二龙，我你还不放心吗？”秦依洛摸了摸她的头，笑着说道。
    “哼！快走吧！”柳二龙从被秦依洛摸头的喜悦中回过神，将她推走。
    随着秦依洛她们七个走上赛场，瞬间吸引了全场的目光。
    “哇哦，你们看，蓝霸学院战队的人一个个都好漂亮了！”
    “是啊是啊，看看那个为首的银发少女，那史莱姆可真大了！”
    “嘿嘿，那个黑色头发的穿着皮衣的也不小啊！”
    “你们没有看你到那个长着一双异瞳的小女娘，真是太可爱啊！”
    “你还别说真的很可爱啊！”
    ………
    秦依洛听见这些对自己女朋友以及自己的那些流氓话，瞬间心中燃起熊熊烈火，刚想发飙时，比比东那威严的声音传入众人耳中。
    “肃静！再有人敢胆议论她们者，死！”然后隶属于封号斗罗的威亚，席卷全场。
    台下的人们被压的瞬间委为，不敢再议论秦依洛她们了。
    见此比比东满意的点了点头，然后坐下，顺便还对秦依洛投去一个暧昧的眼神，而秦依洛也是目光躲闪，不想去看比比东这个妖精。
    而台底下的人们都很是好奇，秦依洛她们跟武魂殿的教皇是什么关系。
    而当玉小刚看到比比东时，心中那叫一个兴奋，“啊，东儿也来，而且多年不见，变得比以前更加漂亮，好像去跟她相认啊！”玉小刚心里这要想着，“不行，现在还不是时候，等大赛结束后再去吧！”
    反观戴沐白，在它见秦依洛的那一刹那，心中便被无尽的怒火所淹没，恨不得马上冲上去，报它失去吉尔的仇，就连看朱竹清时，它此刻眼中已经不在色**，而是浓浓的杀意，“臭表子儿，我一定会杀了你们这对贱人！等着吧！”
    “嗯！好浓重的杀意，是对我的吗？”秦依洛开启精神探测，旋即恍然道，“呵呵，我谁戴沐白那个死太监，看来我当时还是心软了，正好前阵子签到获得的了一套音响设备，还有一张唱片MV，等大赛结束后，你将会享受到无与伦比的快乐…”


第85章秒杀风神
“有请蓝霸学院跟神风学院上台对战！”说完，主持人兜兜武魂附体，飞快的离开斗魂台，她只是一个武魂白鸽没有什么战斗力的三十多级的魂尊。
    随后双方便来到台上。
    秦依洛看着对面的七个人，喃喃着：“嗯，跟前世看的动漫差不多，七个男的，打扮的跟看农耀中的兰陵王差不多，就挺非主流的！”
    这时风神学院战队中，走出一名打扮跟兰陵王差不多的男子，先前走了一步道：“我是风神战队的队长风天笑，接下来得对战，请多指教！”说完抱拳行礼！
    秦依洛之前对他们风神学院没什么了解，但对风天笑的第一印象还不错，心想等会下手轻一点吧。
    随后也对他抱拳行礼道：“我是蓝霸学院战队的队长秦依洛，等会我下手会轻一点的！”
    “哼，大言不惭！”风天笑脸秦依洛这么不给面子，于是便也不在给她什么好脸色！
    秦依洛对此表示没什么，要是对面的跟自己这样说话，她也不会有什么好脸色，随后转身对古月娜她们说道：“等会儿你们就不用出手了，我一个人就可以解决他们！”
    “可是依洛！我们也想啊！”小舞说道。
    “小舞乖，下一场你们在上！好吗！”秦依洛揉了揉小舞的兔头，目光温柔的看着她道。
    小舞看着秦依洛那离自己只有几公分俊美的脸庞，俏脸刷的一下就红了，害羞的回应道：“知…知道了！”
    “小舞真乖！”说完秦依洛放下玉手，在她的脸颊上亲了一口！
    小舞瞬间变成蒸汽姬，心脏砰砰的跳动，心想，“呀！依洛真是大胆啊，竟然在大庭广众之下亲自己！啊啊啊，好害羞啊，不过，我好喜欢！”
    而其他人也投来羡慕的眼光，而秦依洛也察觉到了，于是调戏道：“你们也要亲亲吗？”
    古月娜她们：(/ω＼)害羞！
    “不用了，过去补上就行！”朱竹清说出了大胆的发言，而其他人也点了点头，表示赞同她的提议。
    “好，回去后，晚上咱们床上见了！”秦依洛调戏道。
    ————
    “接下来，双方做好准备！”主持人兜兜见双方都准备好了，“比赛开始！”
    风天笑：“风耀！”
    那个叫风耀的男生，心领神会，想要给他们加Buff，但秦依洛可不给他们机会。
    （风耀是作者自己加的，辅助类魂师，不过很快就没他们啥事了，你们也不用记住！(｢･ω･)｢嘿！）
    “极冰领域！”
    一阵寒风略过，风天笑她们面露大惊。
    “队长！我们…我们动不了了！怎么办！”神风战队的一名队员说道。
    “就连魂力都无法动用，对面的那个女生，到底是什么怪物！”风天笑额头冒出冷汗，不过瞬间冻成冰滴！
    就在他们没从震惊中反应过来时，他们脚下出现一座冰蓝色阵法。
    紧接着便听到秦依洛那不含任何感情的话语。
    “冰雪风暴！”
    话落，两天巨大的水龙卷，从阵法中缓缓升起，然后，开始逆时针旋转，而风天笑他们，也是被前者卷入其中，不断发出惨叫。
    秦依洛见时候已经差不多了，玉手轻握，从口中吐出一个字，“爆！”
    然后台上了两条水龙卷，便爆开，风天笑他们也被炸到台下，昏了过去，他们之所以会昏迷，那是被转晕的。
    而台下的观众，一个个都张大嘴巴，面露震惊之色，过了好久，众人才从中清醒过来。
    此刻的观众席中，响起嘈杂的议论之声。
    “哥！你打我干嘛？”
    “弟啊，疼不疼啊！”
    “你这不是废话吗！我要是给你个大逼兜子，你疼吗！”青年捂着被扇红的脸，怒吼道。
    “疼就好，知道自己不是在做梦！”
    其他人也差不多是这个反应。
    坐在高台上的雪夜，见此惊骇道：“我这个儿媳妇还真是厉害啊！就是这肚子都一年多了，也没有反应，咳咳！以我现在的身体情况！怕是见不到孙子过孙女了！”
    “等大赛结束后，就把皇位传给清河吧！我就推到幕后吧，相信以清河的能力，再加上秦依洛的身份背景，这大陆上，不会有不长眼的家伙敢招惹天斗帝国！”
    而玉小刚他们这，戴沐白脸色苍白，心中嘀咕着：“她都这么强了，我还能报切吉尔之仇吗？”
    戴沐白晃了晃脑袋，打起精神，“没事，我还有红俊他们呢，相信我们联手，一定可以！”
    玉小刚：“秦依洛她这是自创魂力吗，威力竟如此之强！”
    而在一处不显眼的观众席上，赵无极对着弗兰德说道：“看到了老弗，这个姑娘就是我先前跟你说的那个，就是他将我打伤的，要知道她当时还只是一个五环的魂王，而现在她都还没有亮出魂环，就将对面的七个人秒了，可想她的天赋到底有多可怕！”
    弗兰德也这也是第一次见到秦依洛，现在亲眼目睹了秦依洛的实力后，他真庆幸跟玉小刚他们分手…呸…是分道扬镳了，要不然少不了二龙妹子的一顿毒打。
    秦依洛见主持人还没有宣布比赛结果，于是大声对兜兜说道：“兜兜小姐姐，还愣着干什么，还不快宣布比赛结果！”
    兜兜经过秦依洛的提醒，也是缓过神来，急忙宣布道：“预选赛第一轮，蓝霸学院对战风神学院，蓝霸学院胜！”
    神风学院的院长对此只是无奈的叹了口气，这次就只能止步于此了，谁叫他们学院一开始就遇到秦依洛这个怪物呢。
    随后吩咐一些学员，让他们将风天笑他们抬了回来，仔细的检查一番后，发现他们并没有什么大碍，只是晕了过去，随即也放下心来。
    “走吧老婆们，今天没有我们的比赛了，回去吃完晚饭后，好好洗洗，在床上等着我哦！我先去找雪儿待会去！拜拜喽！”
    然后张开翅膀，向着雪夜哪里飞去。
    “走吧，我们回去吧，接下来得比赛也没什么好看的，晚上没准雪儿妹妹也会来呢！”
    朱竹清她们低了点头，然后跟着古月娜，会蓝霸学院去了…


第86章我们就是你的家人
　　（哈哈不好意思上一章风神学院战队对长，名字作者写错了，风笑天写成了风天笑！不过也别在意，因为他们只有一章的戏份(o´罒`o)嘿嘿♡！）
      秦依洛降落在雪夜前面，一旁的守卫见到来者是秦依洛，于是恭敬行礼道：“见过太子妃！”
　　秦依洛点了一下头，随后对雪夜说道：“老头！雪儿老…清河呢？”
　　“呼！差一点就叫成雪儿老婆了，还好我反应够快！”秦依洛心想着。
　　一旁的守卫们都是一脸苦笑，敢这么叫雪夜的人，也就只有太子妃一人。
　　在雪夜不远处坐着的宁风致，此刻睁大眼睛，面露骇然。
　　虽说依洛侄女你是太子妃，你也不能这么虎啊，他刚想跟雪夜说点好话，但当他看到雪夜的样子时，宁风致蚌埠了，只见雪夜没有半分生气，反而还一脸讨好秦依洛的样子。
　　“我的天啊，雪夜这是出门没吃药吗，还是纵欲过度把脑子给整坏了，竟然对秦依洛这样！”宁风致心中惊骇道。
　　“呀，依洛来了，要不要在这里待会，看会儿比赛啊！”雪夜一脸欢快的说道。
　　“不用了，你告诉我清河现在在哪就行了！”秦依洛摆摆手，心想跟你这个糟老头子，有什么好待着的，有那时间我多跟雪儿老婆亲热亲热，她不香吗！
　　“那行吧，清河现在在皇宫中，我让他在处理一些政务！”听见秦依洛并不想在这里逗留，雪夜脸上露出一抹失望之色，但转瞬即逝。
　　“那再见，老头，再见宁叔叔！”
　　然后还不等他们回话，秦依洛便嗖的一下飞走了，雪夜跟宁风致两人相互对视一眼，君在对方脸上看见一丝苦笑！
　　斗魂竞技场离皇宫并不算太远，秦依洛飞了两分钟便到了皇宫门口。
　　门口守卫见是秦依洛来的，急忙行礼，“太子妃殿下！请问您有什么事吗？”
　　“嗯，忙你们的吧，我是来找太子”
　　说完秦依洛便走了进去，不一会儿，秦依洛便来到雪清河平时办公的地方，推开门走了进去。
　　“谁啊，进门不先敲门，没看到我正在忙吗！”雪清河坐在椅子上，手中拿着一些大臣们呈上来的奏折，目光并没有看向门口来者是谁。
　　“呦！看来我来的不是时候啊，既然雪儿老婆你在忙，那我就走吧！”说罢，秦依洛便转身向外走去。
　　而正在认真看奏折的雪清河，在听到是秦依洛的声音后，立马将手中奏折扔了，张开两对金色的翅膀，飞到秦依洛身前，一把拦住她。
　　“唉！别走啊老公，雪儿不知道是老公来啊！要不然我也不会这样说！”
　　此刻秦依洛看着雪清河模样的千仞雪，拉着自己的手，撒娇着，秦依洛嘴角忍不住抽了抽，“内个，雪儿老婆，请不要用雪清河的模样给我这撒娇，我觉得很不舒服！”
　　“呵呵！那这样呢，老公！”随即千仞雪，回复成她原本的样子！
　　“唉！你…”秦依洛瞬间警惕的看向四周，发现并没有人后，才松了口气，抬起手在她的屁屁上狠狠的拍了一下道：“还好周围没有人，要不然你这么多年的努力岂不是白费了！而且在过段时间你就成功了，没有下次了，知道没！”
　　“嘻嘻！知道了老公！果然老公是疼我的！”说完便抱住秦依洛，两人小腹紧贴，胸口出的史莱姆在万有引力的作用下，被压扁了。
　　“那是，哪有老公不疼自己老婆的，更何况我家雪儿还如此漂亮！”
　　随后秦依洛讲脸庞埋进千仞雪的秀发中，贪婪的吸着她的味道。
　　“在漂亮我也没有老公你漂亮啊！你可是不知道，天斗城中有着你多少迷弟迷妹们！”千仞雪脸颊有些红的说道。
　　“哦？是吗！那雪儿老婆你是不是吃醋了！”
　　“哼！我吃什么醋！你有好几个女友我都没吃醋！更何况是那些不认识的！”
　　千仞雪话一出口，秦依洛瞬间哑口无言，急忙转移话题道：“好了！雪儿老婆！我来帮你把奏折都处理了，晚上跟我回蓝霸学院，我给你做你最爱吃的糖醋排骨！”
　　“糖醋排骨！”听到这几个字，千仞雪吞咽了一口口水，这可是她最爱吃的一道菜，自从秦依洛第一次做时，她就爱上了。
　　“哼，不去！”千仞雪偏过头，表示现在宝宝很生气，需要安慰！
　　秦依洛对此也是有办法的，随即在千仞雪的侧脸亲了一下，而千仞雪也转过头，美眸看着她，刚想说什么，秦依洛便对着她那娇嫩的粉唇亲了上去。
　　“唔唔！”
　　良久！唇分！此刻两人唇见，隐隐可见一条银色的丝线。
　　“这下雪儿你可满意，跟我回不回去啊！”秦依洛说道。
　　“我…我去行了吧！你个坏家伙！”千仞雪脸颊埋在秦依洛胸前，一脸娇羞的说道。
　　随后在秦依洛的帮助下，千仞雪很快就处理完奏折，跟秦依洛一起回蓝霸学院了，可惜的是比比东因为大赛的事情，没有回来。
　　晚上秦依洛做了她们每个人都喜欢吃的菜，晚饭过后，众女在澡堂嬉戏一会儿后，便回到房间，不久儿，房间中便翻云覆雨的声音。
　　外面的月亮都不好意思看见，急忙召唤出乌云，将自己遮挡起来，然后外面便下起了瓢泼大雨，以此来掩盖秦依洛她们的声音。
　　清晨，秦依洛将压在自己身上的朱竹清小舞挪开，走到窗前，推开窗户，因为昨天下雨的缘故，今天的空气格外清新！
　　随后秦依洛讲古月娜她们一一叫醒，洗漱完，吃完早餐后，她们便向着斗魂场走去。
　　路上秦依洛来到已经变回雪清河模样的千仞雪身边，好奇的问道：“雪儿，咱们认识这么久了，我还不知道你家里还有什么亲人呢？”
　　“我家里啊！只有我爷爷跟东儿姐姐了…”
　　“那你父母呢！”秦依洛有些好奇道，她知道比比东并不是千仞雪的母亲，这是当初比比东跟自己说的。
　　“我父母吗，她们…”千仞雪说完神情不免有些黯然。
　　秦依洛急忙安慰道：“没关了，雪儿，现在你有了老公我，还有娜娜小舞她们这些姐姐妹妹们！我们都是你的家人！”
　　


第87章普及赛结束，总决赛即将开始
原来当年千寻疾在追杀唐昊她们夫妻是，路过一个村庄，对村子中的一名普通女子一见钟情了，女子名叫安苏娜，想要将其带回去，可那名女子父母不同意。
    一开始千寻疾还是很客气的，但后来他怒了，“给你们好处你们不珍惜，我看上你们的女儿是她麻雀变凤凰！既然如此，那你们就去死吧！”
    于是千寻疾杀了安苏娜的父母，强行跟她发生关系后，将她带回武魂殿，让人严加看守。随后便去追杀唐昊她们。
    在安苏娜来到武魂殿不久，便被检测出怀孕了，她本来不想生下她，可是又想到孩子是无辜的。
    于是九个月后，安苏娜平安生下一名女婴，千道流为其取名千仞雪。
    至于为什么千寻疾没有去祸害比比东，那是因为此刻比比东正在沉睡，并且被一个无形的能量罩保护着，千寻疾碰都碰不到，更别谈去祸害她了。
    秦依洛的老妈：哼，你这个老男人，她可是我女儿未来的内定的老婆，岂是你能染指的！
    回到正题，安苏娜在生下千仞雪一年后，千寻疾重伤归来，她见此觉得报仇的时机到了，于是假装真心的照顾千寻疾，事实上她明天都会在食物中下慢性毒药，毒药可以是千寻疾的伤口愈合变慢，就这样过了半个多月，安苏娜觉得时机成熟了，于是在一个风雨交加，狂风暴雨，电闪雷鸣的夜晚，她手拿一把匕首，悄悄的走到千寻疾床前。
    而千寻疾也觉察到床前站着一个人，一睁眼，只见安苏娜拿着一把匕首，对着他的心脏就扎了下来。
    “额！你…你…为什么！”千寻疾口吐鲜血说道。
    “呵呵为什么，你毁我清白，又将我的父母杀害，你说为什么！”安苏娜目光冷冷的看着千寻疾。
    “我…”千寻疾想要说什么时，一口气没咽上来头一歪，死了！
    隔天安苏娜陪着千仞雪呆了一个时辰后，她便去找比比东，此刻比比东已经醒了有两个月了。
    安苏娜将千仞雪托付给比比东后，便来到自己父母的坟前，祭拜后，割喉自杀了。
    比比东来到这里，看见安苏娜走的很安详，脸上没有悲伤，而是冲满了喜乐之情。
    是啊！安苏娜终于为自己的父母报仇了。
    比比东在这几个月中，也了解过安苏娜的过往，说的难听点，就是很惨，觉得自己的老师真不是东西。
    之后比比东派人将安苏娜跟她的父母安葬在一起。
    不久千道流知道自己儿子竟然死了，瞬间大怒，但当得知凶手安苏娜已经死了后，便也释然了。
    于是千仞雪便交个比比东扶养，认她也姐姐，不久后比比东便继承教皇之位。
    在千仞雪十多岁后，派她伪装成雪清河，意图谋划天斗帝国…
    “你还有我们这些家人！”
    说道这儿，秦依洛不由想起自己在这里的第一个亲人，那个一手将她带大的爷爷，眼角不由自主的滑落下一滴泪水。
    平时很细心的古月娜见秦依洛眼角的泪水后，一脸关心的问道：“依洛！你怎么哭了？”
    说完伸出玉手，轻轻的将她脸颊上的泪水擦掉。
    “啊！我哭了吗！”秦依洛并没有感觉到眼中有泪水流出，于是伸手摸了摸，发现还真有后说道：“没事，只是又想起爷爷了！”
    听到这句话，其他几人心情也变得有些难过起来，因为她们都知道，秦依洛的爷爷秦天海已经过世了。
    “依洛！别难过，你还有我们呢！”朱竹清拉着她的手说道。
    “是啊！依洛，你还有我们呢！”其他几人齐声说道。
    朱竹清现在除了依洛她们，其他的亲人有没有都一样，小舞的妈妈也被人类猎杀，唐宁儿的妈妈也是，父亲不知所踪，古月娜除了依洛她们，根本就没有家人柳二龙的妈妈早已离世，而她的父亲很没有责任感，几乎都没有关心过她！宁荣荣的妈妈也去世了，但她的父亲很关心她！秦玲儿也没有父母！比比东的父母在她小时候被人杀了！千仞雪的母亲在杀了千寻疾后自杀了，总的来说，她们这一行人除了秦依洛不知道自己还有父母，朱竹清也有父母，其他几人都是没妈的孩子！
    “嗯，谢谢你们，有你们在真好！”
    …………
    接下来几天中，秦依洛都没动手，只是给古月娜她们加了个精神共享后，把对面的人给她们当成磨刀石。
    最后打的她们都有着腻了，觉得对手都太菜了，于是跟秦依洛便跟比比东说了一声，让她们直接保送总决赛了。
    当其他学院知道后，纷纷露出羡慕的神色，心想有后门走真好。
    至于他们为什么不抗议，那是因为秦依洛他们惹不起，凯称最强关系户。
    教皇比比东向着她，雪夜跟宁风致也向着她，你说说这，你抗议有个屁用啊。
    而最让秦依洛赶到意外的是，玉小刚所带领的史莱克战队，竟然获得了普及赛的第一名。
    其他的观众们也觉得很不可思议，那个穿着屎黄色对服的战队竟然十四连胜。
    但有些人却不以为意，觉得要不是蓝霸学院突然保送总决赛了，他们史莱克早就被淘汰了。
    随着比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。
    接下来，总决赛了很快就要开始了，而那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。
      身为帝王的雪夜大帝当然不能擅离天斗城，而且就算他想去，他现在的身体也不支持他去！
    于是在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。
    而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。
    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地——武魂城。
    （作者觉得这比赛有些无聊，何况秦依洛现在几乎无敌了，上去就是秒杀，所以就直接写总决赛了，接下来斗罗篇中秦依洛最后一个女友胡列娜即将登场，随后便是虐唐三戴沐白他们！）


第88章凄惨的玉小刚
“接下来请看大屏幕！”  
    天斗学院第一名！（感觉唐三他们的不能在叫史莱克学院，所以就写这个了）
    炽火学院第二名！
    风神学院第三
    天水学院第四名！
    …………
    雪夜大帝站在高台之上，通过扩音魂导器说道：“好了，经过这么长的一段时间大家已经把队伍的名次拍好了，那么大家休息三天，三天以后将有天斗帝国的军队和各学院的老师护送大家前往武魂城进行全大陆魂师精英大赛的总决赛！”    
    “总决赛的规则到达了武魂城以后会有人为大家讲解！那么这一次的全大陆魂师精英大赛的总冠军将花落谁家大家拭目以待吧！”    
    雪夜大帝讲完以后广场上响起一片络绎不绝的鼓掌声。
    此刻已经回到武魂城教皇殿中的比比东，看着手中呈上来的大赛结果，心中不屑道：“普遍都是四十多级的战队，怎么可能是秦依洛她们的对手！”
    “冠军奖励的三块魂骨，正好给朱竹清她们还缺！给她们正好！”
    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路，总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛，总共就三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。
    为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息，其中秦依洛她们坐在的那一辆最为豪华。
    就这样！一行上千人，浩浩荡荡的出发了
    从出发那天起，唐三他们队伍中就少了一个人，一个很重要的人——大师。
    （以后作者写唐月半时，就这唐三了，但戴沐白他们对他的称呼还是唐月半！）
    连唐三他们也不知道玉小刚去了什么地方，玉小刚连唐三都没告诉，就在晋级赛结束的第二天悄悄的一个人走了。
    秦依洛对此嗤之以鼻，不用想也知道，玉小刚一定是去教皇殿，找比比东去了，因为他要报付在监狱中给自己带来快乐的人！
    在普及赛结束后，秦依洛有多了许多小迷妹！比如独孤雁叶冷冷，还有火舞跟天水学院的那两姐妹。
    要问秦依洛为什么不将她们也收入后宫，那是因为她们不是秦依洛的菜，要是收着侍女还行！
    秦依洛坐在马车中，享受着皇帝一般的待遇，脑袋枕在千仞雪的大白腿上，朱竹清给她喂着葡萄。
    “有些无聊了，老婆们！”秦依洛坐起身，身伸了个懒腰，突然对她们说道：“要不我们来玩斗地主跟麻将吧！”
    秦依洛说完便行动起来，取出专门玩麻将的桌子，跟一副扑克牌。
    不久后，那车中便传来她们的声音。
    “胡了！清一色！”
    “炸弹！”
    “过！”
    “要不起！”
    “四个A！”
    …………
    玉小刚在比赛队伍到达的前一天，到了武魂城，随后他便向着教皇殿走去。
    来到教皇殿们前，玉小刚被守卫拦了下来，“站住！教皇殿禁止闲杂人等进入！”
    “我是大师玉小刚！我是来找你们的教皇比比东的，让我进去！”
    “嗯？就你叫玉小刚啊！”先前比比东通知他们一众守卫，说要是有个叫玉小刚的来找她，便通知她。
    “怎么了，是我啊”玉小刚有些差异说道。
    “是就好了，你在这等着！我去禀告教皇大人！”
    然后守卫便进去通报…
    “教皇大人，门外有个叫玉小刚的要见您！”
    “嗯？玉小刚？让他滚吧！我不见！”比比东语气平静道。
    “是！”守卫恭敬一礼，转身便向外走去，而在他刚走几步，比比东便叫住他，“等等，你出去后，命人将他的双腿打折，扔到乞丐窝里！”
    “是！”守卫点了点头。
    守卫来到外面，对着玉小刚说道：“教皇大人叫你滚！”
    “什么！不可能，东儿怎么可能会叫我滚！”玉小刚听到守卫的话，大吃一惊。
    “放肆！教皇大人的伟名是你能叫的，还不快滚！”守卫语气森冷的说道。
    “你…不行，我一定要见她！”说罢，便向教皇殿冲去，但被守卫一脚踹了回去。
    随后又说道：“来人，教皇大人有令！将玉小刚的腿打折，扔到乞丐窝里！”守卫刚说完，便有一对人将玉小刚围了起来随后便对着他的腿就是一顿输出。
    “啊…啊啊！”疼的玉小刚啊啊直叫，紧接着只听咔嚓两声，他的腿断了，因为剧烈的疼痛，玉小刚晕了过去，然后两人架着他，将他扔到了乞丐窝中。
    ……………
    转眼间她们便到了武魂城，休息一天后，众人来到要举行大赛的场地。
    华丽的高台之中，众多参赛选手和学院的老师看着面前演讲的素云涛，没错，就是我们的瞎眼斗罗涛哥诉说着比赛的规则。
    “按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空，也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够的休息时间，这也是晋级赛存在的意义。
    届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队，第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。
    剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。
    第四轮将没有轮空的名额，所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。
    第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。
    然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属，你们都听明白了么？”
      “是，听明白了。”
    众人的记忆力都很好，此时又真的到了总决赛时刻，注意力更是无比的集中。
    “听明白就好，现在你们都回去休息吧，准备明天的比赛吧！”
    不一会儿场上的众人便都各自离去。
    在回去的路上，当唐三他们路过一个满是乞丐的地方是，看见躺在地上，已经昏迷的玉小刚，此刻他双腿都是血。
    “老师！你怎么了！是谁将你打成这样的…”


第89章决赛进行时
唐三他们将凄惨的玉小刚，抬回酒店，让叶冷冷帮他治疗一下。
    而叶冷冷则是一脸嫌弃，最后不情愿的给他治疗了。
    不久儿，玉小刚便醒了过来，“水…有没有…水！”
    玉小刚艰难的说出这几个字，唐三听见，立马给他递过来一杯水。
    玉小刚接过水杯，咕咚咕咚的将其全部喝完，才感觉自己活了过来，毕竟他已经在乞丐窝中，昏迷一天一夜了。
    “老师，是谁将你打成这样的！”唐三一脸关切的问道。
    “是…是武魂殿的人！”玉小刚咬牙切齿的说道。
    “什么，武魂殿的人，他们怎么这样，发生什么事了！”
    随后玉小刚开始叙述，顺便还添油加醋一些。
    “哼，好一个武魂殿！好一个教皇，老师您放心，等我强大起来后，我会带着我们昊天宗，来武魂殿为您报仇！”
    隔天一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地，每一所学院都有单独建成的休息区。
    休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席，代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。
    秦依洛她们刚刚坐下，柳二龙便被告知，要抽签了。
        在别的学院看来，第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。
    但柳二龙可不是这么想的，以秦依洛她们的实力，遇到那个队伍不是轻松碾压。
    很快柳二龙便抽签回来了，她一边走一边笑着，看起来很高兴的样子。
    “呐！我跟你们说啊！咱们对对战的是炽火学院！”柳二龙说道。
    “炽火学院？是哪个有依洛小迷妹的学院，我记得她好像叫火舞吧！普及赛结束后，她还差点强吻了依洛！”唐宁儿说道。
    “嘿嘿，依洛要不将她收了，当我们的妹妹吧！”古月娜调戏道。
    “不要，她不是我的菜，给我当侍女我都不要，她脾气太火爆了！”秦依洛摆摆手，一脸嫌弃道。
    “好了我们不讨论这个了！”随后柳二龙转移话题道：“虽然我们第一轮是对战炽火学院，但她们放弃了总决赛，弃权了！而且我们第二轮轮空！”
    宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。”
    “就以我们的实力，拿个冠军不跟玩一样吗！”小舞骄傲的说道。
    ————
    总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，
    同时宣布了出场对阵名单和轮空名单，比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。
    第一场比赛，双方的实力都不强，看着看着秦依洛就看不下去，因为打的太磨叽了，于是躺在朱竹清的腿上睡觉去了。
    而朱竹清玉手轻轻抚摸着秦依洛的脸庞，将她脸上那这凌乱的发丝，都缕到耳朵后，然后调整了一下坐姿，好让让秦依洛睡的更舒服一些。
    第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国的龙葵学院。
    “咦！你们看，那四个人不是炽火学院的吗，怎么现在到风神战队了！”小舞有些惊讶的说道。
    “我们不用管，就在他们能碰到我们，他们也翻不什么起浪花的！”古月娜不屑一顾，完全没有将他们放在眼里。
    最终风神学院获胜，随之大赛的十强也出炉了。
    接下来是第三轮比赛，这次秦依洛她们并没有轮空，对手是星罗帝国的皇家高级学院。
    当朱竹清得知后，身体忍不住的颤抖一下，原本睡梦中的秦依洛也察觉到了，于是她坐起身，将朱竹清揽入怀中，玉手抚摸着她柔软的青丝，轻声安慰道：“不用担心，有我在你不用忌惮你姐姐她们！而且你现在也五十多级了！”
    “嗯！”朱竹清紧紧抱着秦依洛，只有在她的怀抱中，朱竹清才感觉心安。
    “等一下让他们尝尝我们两个的武魂融合技！”说完秦依洛捏了一下朱竹清的小屁屁，感慨道，“手感更好了呀！嘻嘻！”
    “依洛你…坏蛋！”朱竹清俏脸微红，推开秦依洛，抬起手在她的史莱姆上杵了一下。
    “呀，我家小猫咪现在也便坏了，跟谁学的啊！”
    “哼，跟你学的！坏蛋！”
    不远处，戴沐白看着秦依洛两人在哪里打情骂俏，恨得牙痒痒，吉尔也开始隐隐作痛，恨不得现在就冲过去将她们杀了，“你们等着，等赛场上我一定杀了你们，到时裁判要是计较的话，自己就说没收住手，不是故意的，不就行了！”戴沐白心中这样想着。
    “接下来有请对战双方上场！”
    “在我左手边的是有秦依洛带领的蓝霸学院的星洛战队，而我右边的是戴维斯带领的星罗皇家学院的战队！”
        “哦！没想到妹妹居然没有跟着戴沐白那个花花公子，而是去了蓝霸学院啊。”朱竹云看着天斗皇家战队之中的朱竹清有些不可思议道。    
    一旁的戴维斯见此反而松了一口气，这两个都分开了，那就证明朱竹清放弃了去竞争的机会也放弃了戴沐白，星罗帝国的皇位就凭戴沐白一个废物不可能的了，既然朱竹清放弃那么他也想成人之美，离开最好。
      “哼！朱竹云，你少惺惺作态，我自己有自己的选择！你想当皇后与我无关，权利什么的我都不想要，你们也不要在来打扰我了！不然别怪我不客气！”
    朱竹清紧紧的握着秦依洛的手，眼中全是一片幸福，那个家给她的感觉根本不是家，现在她的家就是秦依洛她们。
    “哦，看了我妹妹居然喜欢上了女人，真的是一个笑话啊，啊，呵呵呵！”朱竹云捂嘴偷笑道。
    “朱竹清你放心，既然你已经放弃皇位的争夺，那我戴维斯以星罗帝国大皇子的名义发誓，我以后不会去打扰你们！”
    “哼，那最好，不然你们星罗帝国以后就不存在了！”
    秦依洛的威胁让戴维斯眼中闪过一丝怒火，但是他瞬间又哑火了，先前他调查过秦依洛她们，她的武魂是眼睛，精神属性的！


第90章六强比拼开始
戴维斯作为星罗帝国的大皇子，从小便在皇宫中想法，他也了解过一些关于精神属性魂师的历史。
    秦依洛这样的魂师要不与其交好，要不就将其扼杀在摇篮中，要不然你自己怎么死的都不知道。
    况且秦依洛一年前就已经六十级了，而且还跟朱竹清的年纪相仿，她到达封号斗罗也不远了！
    “多说无益，来战吧！”
    “好！”
    “比赛开始！”随着裁判一声令下，这场令人瞩目的比赛开始了。
    “竹清！”秦依洛看向朱竹清，张开怀抱。
    “嗯！”朱竹清心领神会，与她抱在一起，额头对额头。
    “不好，是武魂融合技。”戴维斯看着秦依洛她们两人的动作立刻醒悟过来。
    随后银发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的黑色光柱冲入空中的乌云之中。
    如此同时秦依洛与朱竹清的身体同时消失，属于她们的武魂融合技终于爆发。
    “幽冥龙皇！”
    以前秦依洛便跟她的老婆们试过，发现自己跟她们中任何一个人，都能使用武魂融合技。
    随后一声龙吟响彻云霄，众人抬头望去，只见一条身体巨大的黑龙盘踞在空中，那一双龙瞳，正注视着戴维斯她们，口中正在聚集着能量。
    “幽冥龙皇炮！”
    随后一道足矣覆盖整个擂台的黑色能量柱，向戴维斯他们那里射去，瞬间他们便被前者淹没。
    “轰！！！”
    瞬间烟尘四起，七声惨叫也在其中传出。
    随后天上的黑龙化为光电，缓缓散去，紧接着秦依洛朱竹清两人出现在场地上，默默看着。
    不久烟尘散去，只见戴维斯他们嘴角有着血迹，如同死了一样，躺在地上一动不动。
    这还是秦依洛收了力的结果，否则她要是用全力的话，戴维斯他们会直接化成灰。
    全场一片寂静，比赛开始还没有一分钟呢！星罗帝国皇家战队的所有成员全部吐血倒在地，让所有人都大吃一惊。
    而且蓝霸学院的另外五名队员，都没有动手，只是秦依洛他俩用了个武魂融合技，观众们跟踏马做梦一样，比赛就结束了。
    “这，我的天呐！这一场星洛战队获胜！非常精彩，不愧是被保送总决赛的队伍，就是强啊！”素云涛不知道他给秦依洛无形之中招惹了不少人。
    秦依洛也不在理会众人的目光，拉着朱竹清，带着星洛战队，在众人的目光下，走了！
    素云涛连忙带着几个人去检查星罗帝国的人，检查人员对着素云涛点了点头，素云涛瞬间松了口气，没事，看来蓝霸学院战队的队长下手有分寸，都只是受了些轻伤，昏了过去，并没有痛下杀手。
    素云涛看着秦依洛逐渐远去的背影，有些遗憾的叹了口气，自言自语道：“唉，当年自己真是看走眼了，浪费了一个这么好的苗子！”
    先前她们上场时，素云涛就觉得秦依洛有些眼熟，毕竟斗罗大陆上，有一头银白色长发的少女可不多见啊。
    素云涛回忆杀片刻后才想起她是谁，她是当初自己在圣魂村武魂殿分殿，为当地孩子觉醒武魂时，遇到的那个魂力是先天十级，但却没有武魂的那个小女孩吗！
    “没找到那个孩子现在实力这么强，真是女大十八变啊！这么的美丽动（冻）人！斯巴拉西！”
    “真后悔自己当初瞎了眼，要是自己当时上报给武魂殿高层，那自己早就一飞冲天了！不过现在后悔也已经晚了，还是好好主持比赛吧，没准自己就走了狗屎运，被那个高层领导看中，给我升职！”
    戴沐白看着台上戴维斯的那副惨样，心里乐开了花，他真希望秦依洛能将戴维斯打残，那样自己的皇位不是手到擒来。
    突然戴沐白又想到自己现在已经是太监了，吉尔离他而去了，以后要是当了皇帝，该怎么传宗接代？
    “咦！对了，以后找一个最厉害的治疗系魂师，看看其能不能重新让我的吉尔长回来，而且斗罗大陆上还有这许多人类没有去过的地方，没准以后自己探索中会发现让自己吉尔长回来的东西！”
    “不过秦依洛跟朱竹清这两个贱人，我以后抓住你们，把你们都废了，囚禁起来，等我吉尔回来后，我要狠狠的干你们！哈哈哈！”
    戴沐白心中越想越高兴，忍不住的大笑起来。
    “唉，戴老大！你在笑什么？”唐三问道。
    “没什么，看见戴维斯这么丢人，我感觉很快乐而已！哈哈”戴沐白回应道。
    “哦哦！”
    唐三知道，戴沐白是星罗帝国的二皇子，“以后一定帮他得到皇位，这样他一定会封我和个公爵当当，再加上昊天宗少宗主的身份，相信到那时，唐宁儿一定会同意我的追求！”
    想到这，唐三不由得开始幻想起以后自己跟唐宁儿的快乐生活！
    马红俊也跟着他们开始歪歪起来，哈濑子都从嘴中流了下来。
    俗话说：想象很美好，但现实很残酷，他们不知道的是，等到总决赛结束后，他们三个的噩梦（美梦）便开始了。
    一旁的独孤雁跟叶冷冷见到他们三个，感觉一阵恶心，急忙躲得远远。
    ————
    转眼间，总决赛的第三轮比赛就结束了，接下来是第四轮，六强对战，决出三强。
    而那些学院战队，在碰到秦依洛她们时，不是被秦依洛秒杀，就是秦依洛给古月娜她们开上帝视角，被她们打的投降。
    总之，碰上秦依洛她们的战队，此刻都是一个心情，憋屈跟羡慕！
    憋屈是因为她们都还没动手就被秒了，要不就是被打的很惨。
    羡慕是因为，羡慕蓝霸学院能有秦依洛这么强的队长，她要是自己这边的队长，冠军就稳了。
    “接下来，六强比拼，第一轮，天水学院，对战星罗皇家学院！”
    随后双方打了一阵后，水冰儿跟雪舞，戴维斯跟朱竹云，双方施展武魂融合技。
    冰雪飘零VS幽冥白虎。
    最终天水学院比星罗皇家学院略逊一筹，星罗皇家学院获胜。
    第二轮星洛战队对战武魂殿战队。
    “她就是老师所念念不忘龙鳞秦依洛吗！怪不得老师说我会被她吸引，就这长相太符合我的胃口了，是我的菜…”
[img=700,1201]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/06/d64d5395-a9d5-4323-ba4f-00ee2e35e70c.jpg[/img]
斗罗篇中，秦依洛的最后一个老婆
(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)！！！


第91章秦依洛：手干的漂亮
胡列娜双手捧着脸颊，脸上浮现出丝丝红晕，美眸已经变成了爱心的形状，身体忍不住的扭动起来。
    “嗯！邪月大哥，列娜她这是怎么了！”焱看着邪月，问道。
    “嗯——可能是她亲眼看到秦依洛，**了吧！”邪月淡淡回答道。
    听到这话，焱一脸震惊，有你这样说自己的妹妹的吗！这个词是用来形容人的吗？
    邪月不在理会焱，他早就知道，当胡列娜遇见秦依洛时，一定会沉沦。
    因为小时候胡列娜无意间看到的秦依洛的画像后，便对男人不感兴趣了，这些年要不是她老师比比东拦着，胡列娜早就去找秦依洛了，这也是他后来才知道的，况且比比东也嘱咐过他，让他把胡列娜看紧点，现在没有直接扑上去就是好事了！
    “依洛！你看看对面战队的那个女生，她这是怎么了，**了？”小舞捅了捅秦依洛，纤细的手指指着胡列娜道。
    秦依洛望去，“咦！这不是胡列娜吗！”
    胡列娜有着一头淡金色齐肩短发，和哥哥邪月的相貌有几分相似，乍看是并不觉得如何漂亮，但如果细看，她的相貌也很美美，比起朱竹清、宁荣荣、小舞三女来只稍逊色，但相比较她们而言，还多了几分成熟、妩媚、性感。
    想想胡列娜最后的结局还挺惨的，在全大陆魂师精英大赛上被唐三击败后，因此想要磨练自己进入了杀戮之都。
    在杀戮之都中偶遇经过首次蓝银皇觉醒而变英俊的唐三，被他吸引(并没认出唐三)。
    两人协力通过杀戮之都的考验，成为杀戮之都杀神-地狱使者，过程中逐渐喜欢上唐三，但因为比比东与唐三之间的仇恨而无法向唐三表白，痛苦终生。
    “啧啧！唐三啊，唐三！你说说，斗罗一中的美女，你自己祸害了多少个！我要是不把你噶了，对得起屏幕前的读者们吗！”
    “小舞！不用管她，她可能是出门忘吃药了吧！”秦依洛拍拍小舞的脑袋，轻声说道。
    “哦哦！”
    “既然双方都准备好了，那么我宣布，比赛开始！”
    “喂！对面了！我劝你们还是乖乖的退场吧！不然你们得受点皮肉之苦了！”
    “哈哈！大言不惭！我发你要看看，你们有没有那个能耐！”
    就在焱刚想亮出魂环，准备动手时，胡列娜的声音突然传来，“裁判，我们不打了，我们认输！”
    “什么！”焱大吃一惊，眼睛睁的老大老大了，“娜娜，你在说什么，我们为什么要认输！”
    随后又对邪月说道：“邪月大哥，你不管管吗！”
    “啊，哦！我…”
    焱一脸期待的等着邪月说这只是开玩笑，不要当真这类话时。
    “我听娜娜的，她说什么就是什么！”反正他已经得到内部消息，秦依洛她们回事这届的冠军，所以他们为什么还有和秦依洛她们打，找虐吗？给秦依洛流个好印象，它不好吗！
    “你们…哼！”焱生气的扭头走了。
    “这…”我们的涛哥此刻也懵了，就这样呆呆现在原地。
    “喂，那边的大叔，快点宣布比赛结果吧，我们就先撤了！”说完邪月便带着武魂战队的队员，离开了擂台。
    胡列娜也是一步三回头的看着秦依洛，心想，“好想在多看你一会儿啊！可惜现实不允许啊！”
    “走了，既然他们认输了，我们还站在这里干嘛！我肚子饿得都咕咕叫了！回去吃饭了！”
    “依洛，你看到那个女生了吗，我看她好像对你有意思啊，要不要弄过来啊！”古月娜坏笑说道。
    “哦，那就拜托娜娜你去办了！”
    古月娜：(；一_一)！！
    ……………
    武魂成中，一家有名的饭店中，秦依洛她们正在吃饭。
    “嗯…这个鸡蛋炒胡萝卜，没有依洛你做的好吃！”小舞说道。
    “是啊，这个清蒸鲈鱼味道也不对！”朱竹清用筷子杵着盘子中的鱼道。
    “这个红烧兔子味道一般，没有姐姐你做的好吃！”秦玲儿砸吧砸吧嘴道。
    小舞：“嗯，还有红烧兔子！我怎么没注意到了！”
    秦玲儿加了个兔腿，递到小舞面前道：“小舞你要吃兔腿吗？”
    “兔腿吗，给我…”小舞刚刚还沉浸在胡萝卜做的不好吃这件事，完全没有注意到秦玲儿说了什么，直到现在才反应过来，“啊，秦玲儿，兔兔那么可爱，你竟然吃她！呜呜！”
    “唉，小舞，吃吧你！”秦依洛接过秦玲儿手中的兔腿，快准狠的，将其塞进小舞的口中，随后还不忘帮小舞嚼嚼！
    “呜呜！我又吃了兔兔，不过没有依洛弄的好吃…呜呜！”小舞一边吃着，一边流着眼泪。
    唐宁儿：这副画面怎么有种似曾相识的感觉，好像在哪里看过。
    众人看着小舞的样子，不由得笑出声。
    “嗯？有妖气！”秦依洛转身，便看到胡列娜正向自己扑来。
    对于这种情况，秦依洛早就有破敌之策了，抬起手便想抵住胡列娜的脑门，但事与愿违，秦依洛的手又稍微偏了一些。
    “嘤！”
    只听胡列娜娇哼一声，秦依洛的手，抵在了她的史莱姆上，然后秦依洛的手再次不由自主的捏了几下，虽然大小不及雪儿的，但捏起来的手感还挺不错的！
    “嗯~嘤！讨厌了！第二次见面就捏人家的史莱姆，不过我不介意，你在多捏几下也行的！”胡列娜一脸娇羞的看着秦依洛。
    “额！手啊手，你说你干的…太漂亮了！(*´﹃｀*)！！”秦依洛对自己的手默默的点了个赞。
    手：必须的，你的想法我在清楚不过来！(ˉ▽￣～)！！
    秦依洛的手刚从胡列娜的史莱姆上拿来，但又被胡列娜拉了回来，放在原位上，同时胡列娜也开始了自己的魂技—魅惑！
    “呜哇哦！不亏是妖狐啊，这一般人还真顶不住啊！”秦依洛心想到，也多亏自己精神力强大！要不然…也没什么，太古祖龙血脉自带魅惑免疫能力。
    “妖女，你快放开依洛的手！还有依洛你不要再捏了，要是你想的话，捏我的…”


第92章主人，请尽情吩咐列娜
“妖女，你快放开依洛的手，还有依洛你也不要在捏了，这么小，还不如我的大呢！”说着朱竹清站起身，挺了挺胸膛，那对傲人的史莱姆，在皮衣的包裹下，显得更加宏伟！
    “依洛你要是想捏的话，就放开手，捏我的！”说道这朱竹清害羞的底下了头，这还是她第一次，说出这么大胆的话。
      “啊！”秦依洛有些震惊，而其他人同样震惊的看着朱竹清。
    “啊！竹清你好大胆啊！”流氓兔小舞为她点了个赞道。
    “呵呵，没找到平时很沉默的竹清妹妹，此刻竟如此多娇啊！”古月娜捂嘴偷笑着道。
    “哈哈，曾以为竹清在外面会保持高冷形象，没想到啊…”唐宁儿说道。
    “竹清！身材不错啊！”柳二龙美眸上下扫视她的身体，随后对她伸出大拇指。
    “你…你们！依洛都快被抢走了，你们竟然还在这取笑我！哼！”朱竹清生气的跺了跺脚，那样子在秦依洛看来别提多可爱了。
    随后挣脱胡列娜的手，将朱竹清抱进怀中，芊芊细手抚摸着她的脑袋，而朱竹清被弄的很是舒服的闭上了眼，将下巴在秦依洛的肩膀上。
    秦依洛偏过头，对着胡列娜说道：“说说吧！武魂殿的圣女！胡列娜！来此何意？”
    “嘿嘿！要是从头说的话就有些长了，所以我就总结成一句话，我看上你了，要跟你一起，一起睡觉，一起吃饭，一起旅行，一起…”
    见胡列娜停不下来了，秦依洛急忙制止道：“停！我知道了！”
    “不嘛！我还没说完呢！我小时候在我老师的房间中见过你的画像，想着虽然你也是女孩子，但我还是有种爱上你的感觉，这就是一见钟情吧，之后我想去找你，但老师不让我去，说几年后我就可以见到你，然后我就等啊等，终于在这次的大赛上，在我见到你真人之后，我就彻底的爱上你了，爱到无法自拔的那种！不信我把我的心脏掏出来给你看看，它此刻已经变成你的形状了！”说罢，胡列娜便取出匕首，想要将自己的心脏掏出来。
    “唉，别！我信了！”秦依洛急忙阻止道。
    “唉！我这还是得魅力啊！不过东儿干的漂亮！我自己找了个老婆！回头得奖励一下她！”秦依洛心中这样想着。
    “那这么说，你是接受我了？”胡列娜来到秦依洛跟前，眨着那充满爱心的眼睛问道。
    “嗯！”秦依洛点了一下头，心想，反正胡列娜就在自己的老婆名单中，现在直接投怀送抱了，也省了不少事。
    “耶！”胡列娜高兴的都崩了起来。
    “停！别跳了！你要是没吃饭的话，就坐下来一起吃吧！”秦依洛松开抱着朱竹清的手，回到自己的座位说道。
    “啊！我还没吃呢！”随后胡列娜在一个空位子做了下来，“姐姐们～(￣▽￣～)！小女胡列娜，以后请多指教！”
    “古月娜！”
    “我叫柳二龙！”
    “我叫小舞，跳舞的舞！”
    “我叫朱竹清！”
    “宁荣荣！”
    “唐宁儿！”
    “我叫秦玲儿，是依洛姐姐的妹妹！”
    “欢迎你加入我们这个大家庭！”
    然后众人在欢声笑语中，吃完了这顿饭，随后便回到她们所租住的房子。
    而古月娜她们将今晚让给了胡列娜，毕竟得照顾一下新来的姐妹不是。
    晚上秦依洛一个人平躺在那长五米宽五米的大床上，看着洁白的天花板，心想，“今天娜娜她们不来了吗？”
    就在秦依洛这样想的时候，她的房门被推开了，秦依洛望去，发现来的人是胡列娜，于是便问道：“她们没来了吗？”
    “啊！她们今天说不来了！我房间的淋雨坏了，我来借用一下你房间中的！”说完还不等秦依洛同意，便溜进洗漱间中，不久便传来哗啦啦的流水声。
    对此秦依洛也没生气，感觉有些口渴了，便取出一瓶肥宅快乐水，咕咚咕咚的干了一瓶。
    “呼！爽…呃！”秦依洛打了个饱嗝。
    半小时后，秦依洛躺在床上，胡列娜还在浴室里冲洗着。
    没一会，秦依洛听到洗漱间们被打开的声音，秦依洛偏头一看，就看到胡列娜此刻是武魂附体的状态，并且穿着一身妲己皮肤打扮的cosplay，绒毛的尾巴在后面高高翘起摇曳。
    眸子摄魂，双手似爪。
    秦依洛目光紧紧盯着胡列娜，心中却震惊道，“这…斗罗大陆上还有cosplay吗！”
    胡列娜缓缓爬上床，手指放在嘴唇边，魅惑的双眸水汪汪。
    “主人，请尽情吩咐列娜。”胡列娜那具有魅惑力的声音传入秦依洛的耳中。
    胡列娜轻咬薄唇，欲拒还迎的眼神勾搭着秦依洛，心中蠢蠢欲动。
    “嗯，我晓得了，不过我得先问你一件事，你这身衣服是拿来的！”
    “这个啊，是我老师命人做的啊！怎么？不好看吗？”胡列娜一脸疑惑的问道。
    “你穿上挺好看的，突出了写的妩媚妖娆！”秦依洛说道。
    “原来是东儿弄出来的，那没事了！”
    “那主人有什么要列娜的！”胡列娜娇声问道。
    “那主人要摸摸列娜的尾巴！”秦依洛看着胡列娜那毛绒绒的大尾巴，想着一定得撸一下才行！
    “啊！”胡列娜有些吃惊，她没想到秦依洛竟然是这个要求。
    “怎么了，不行吗？”秦依洛坐起身，美眸看着她道。
    “也不是不行，不过主人要温柔一点！因为我的尾巴很敏感的！”说完胡列娜俏脸通红的转过身，将尾巴伸到秦依洛面前。
    秦依洛伸手摸了摸，感觉好柔软啊，于是也不管胡列娜敏不敏，一头扎进毛绒绒的尾巴中。
    在秦依洛快乐一阵后，松开了胡列娜的尾巴，这时她才发现，胡列娜已经无力的倒在床上，脸红的要滴出血，表情跟被玩坏了一样。
    “喂，列娜！你还活着呢吗？”秦依洛缓缓靠近她，不料下一秒胡列娜猛的将她扑倒在床上，双眼迷离的看着她。
    “嘻嘻，依洛！我的尾巴撸起来很舒服吧，那接下来就该到我了…”
[img=700,504]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/07/db779938-2508-449c-8f45-d1aba54ad9de.jpg[/img]
武魂殿，三巨头！


第93章流星泪
胡列娜将秦依洛扑倒在床上，双眼迷离的坐在她的小腹上。
    “主人啊，刚刚列娜的尾巴撸起来是不是很舒服啊？”
    “啊？还行吧！”秦依洛讪讪笑着。
    “呵呵，既然主人你已经舒服了，那接下来就轮到我了！”
    说完，胡列娜低下头，对着秦依洛的樱唇吻了下去，然后胡列娜化身野兽，疯狂龙鳞向秦依洛索取着。
    十几分钟后，秦依洛大口大口的喘着粗气，俏脸通红，身上大部分衣服已经不翼而飞了，雪白的肌肤暴露在空气中。
    胡列娜美眸死死盯着秦依洛，双手抱胸，身体扭动着，“这也太可爱了吧，我要湿了！”
    随后在秦依洛迷离的目光下，胡列娜身上的衣服，一件一件被她脱下。
    随后便开始她们不眠的一夜…
    清晨的阳光格外明媚，但秦依洛却骂骂咧咧的从房间中走出，“考，昨天老子当了一晚上的受，老子堂堂七尺男儿一枚，竟受如此屈辱！焯！”
    “臭狐狸！你等着！这个仇我记下了！”
    今天秦依洛穿了个高领的衣服，没办法，脖子上全都是草莓印，不穿高领的衣服，自己没法出去见人！
    来到大赛现场，本来想借着普及赛的一对一，出出气，可结果呢，根本就没人敢跟她单挑。
    气的秦依洛直接将一根铁棍给掰断了，周围的观众跟比赛队员见此，急忙理她远远的，生怕一不小心忍到这位姑奶奶。
    你们见过一个十四五岁的小姑娘，在不动用魂力的情况下，徒手将一根成人手臂般粗的铁棍给掰断吗！太可怕了！
    “叮！主人，您都好几章没有理我了！”小蒙子的声音突然在秦依洛脑海中响起。
    “嗯？你是什么东西！怎么出现在我脑海中的！”
    “额！主人，我是你的系统小蒙子啊！”
    “系统！小蒙子！我还有系统呢吗？啥时候的事！”秦依洛思索一番后，一脸恍然道：“哦！小蒙子是你啊！好久不见啊！你还活着呢！”
    “(ﾟДﾟ)ﾉ！主人！您在说什么啊，我一直都在啊，是您当初说明天签到太麻烦了，于是让我自己来，签到获得的东西存在系统空间中，您忘了啊？”
    “额！有这事吗！我都忘了！哈哈！”秦依洛此刻有些尴尬的挠了挠头，道。
    “主人！您真是…唉！”小蒙子此刻感觉心好累，但秦依洛是祂的女儿！
    “好了，小蒙子，对不起了，我以后一定不会忘了你，我保证！”
    “唉！好吧，谁叫你是我主人呢！”小蒙子无奈的叹了口气道。
    “对了，小蒙子，将这段时间签到获得的东西给我列出来，我看看都有什么！”
    “好的，主人，这就为您呈现！”
    不一会儿，秦依洛面前就出现一个只有她自己能看到的面板，上面都是这段时间获得的东西！
    “卫生巾×100包！”
    “肥宅快乐水×500箱！”
    “RPG×3吨！”
    “各种子弹×5吨！”
    “………”
    “嗯，怎么都是些没用的东西！”
    “咦！这个是…”
    “原子弹×3！”
    “我靠！小蒙子，这玩意儿你都给我整出来了！”
    “嘻嘻，主人这是你运气好签到出来的，可不关我的事！”
    “嘿嘿，以后看谁不顺眼，忍到我，我就给他扔颗原子弹过去！”
    “嗯看看还有其他好东西没…嗯…泪痣！这是啥？”
    秦依洛好奇的点开它的介绍。
    【泪痣：来自“某江”同款，当然，没有怪异的能力，但可以增加7点魅力值。】
    【注意事项：如果宿主点上，请千万不要让女生常盯，因为会让她们带来异样幻想状态，会提升其前者对宿主的好感度，还有就是请宿主不要长时间的照镜子，不然你也会爱上自己，但如果宿主精神属性高，那就当我没说！】
    秦依洛撑起下巴，默默思考起来：“这“某江”两字好像在前世听朋友说起过啊，但过这么久，多少都有点遗忘。”
    “管他呢，反正能增加7点魅力值，而且功能还这么好，我只赚不亏！”
    “小蒙子，给姐姐我点上！”秦依洛心中呼唤着系统道。
    “好的主人！”
    话音一落，右眼角处传来一丝刺痛感，好像被某人拿针轻刺一下，短短几秒，刺痛感来的快，去的也快。
    秦依洛取出一面小镜子，右手轻撩右眼角处的白发，只见眼角处多了一点黑色小痣，这点小痣宛如是被上帝刺出的一样，透出性感和诱惑。
    秦依洛目不转晴盯着镜中的自己，喃喃道：“没什么变化啊，脸蛋还是一如既往的漂亮。”
    又盯着看几秒，还是跟往常一样，没有一丝变化。
    虽然秦依洛感觉没什么变化，但周围的女生可不这么认为，当她们见到秦依洛撩开头发露出泪痣时，周围精神力弱的女生，瞬间进入幻想中，幻想着与秦依洛恩恩爱爱！
    秦依洛放下头发，将泪痣遮住，然后继续看有没有什么好东西，完全没有注意到周围女生们的情况！
    “我靠，这泪痣的威力这么大么！我是不是不应该给主人，”小蒙子看见秦依洛周围女生们的状态，心有些虚，“不管了，放着主人的老妈还想让主人多找点媳妇呢！”
    这时秦依洛又找到一个好东西，“流星泪”
    【来自星辰变，是生命神王左秋眉临死后聚集的能量凝聚而成，在初期，能够使佩戴者吸收天地魂力的速度加快，大大增加修炼速度，同时还能增强佩戴者的修复能力，可以一次次突破人体极限。（注：不同世界吸收的东西不一样，如：灵力，斗气等。）】
    “嗯，不错是个好东西，”前世秦依洛自己了解过星辰变，但她感觉，那个世界的级别，很有可能超过斗破，甚至更强！
    随后秦依洛将其取出，一颗红宝石般，眼泪形状的宝石出现在她手中，随后秦依洛将她放在眉心出，而流星泪仿佛是有意识般，钻进秦依洛脑中，出现在她的精神识海中。
    “感觉自己好像把一个小东西给忘了，是啥来着…”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/08/29cc64aa-8b98-4d46-ac9b-fba39350ae01.jpg[/img]
被秦依洛遗忘的应急食品——派蒙！


第94章为唐三他们准备的快乐你们想想不到
在流星泪离进入到秦依洛精神识海中时，她便感觉到，自己对魂力的吸收速度变快了！
    而且流星泪中，还有着生命神王左秋眉一生的感悟，这对于秦依洛来说，是一桩很大的机缘。
    而且这还只是一颗，要是能够凑齐两颗的话，就能直接造就一名神王境强者，结合自己的一些推断，感觉星辰世界里，神王境的实力跟斗破中的斗帝差不多，也有可能超越了。（作者在网上查了，没有找到相关的内容，这里是自己估的，毕竟我没有看过星辰变。）
    毕竟神王之上的境界是天尊，而想要到达天尊，则需要鸿蒙掌控者赐予天尊灵宝。
    秦依洛的老妈：“呵呵，乖女儿，那个什么鸿蒙掌控者只是你老妈我手下的一个小统领而已！没什么厉害的！”
    秦依洛精神中，伊蕾娜她们也察觉到，这里的魂力跟生命力突然增加了好多。
    “看来，依洛那丫头遇到了一桩机缘了！也好，丫头的实力越高，能学的亡灵魔法越厉害！前阵子自己又想起一些，等大赛结束后，便教给她！有个天赋高的弟子真好！”伊蕾娜感叹到。
    “果然当初哥的选择是对的！哈哈！”天梦骄傲的仰起头，大笑着。
    “嗯！别笑了，天梦！”
    “咚！”的一声，天梦的脑袋上多出一个大包。
    天梦吃痛，捂着脑袋，泪眼汪汪的看着冰帝说道：“冰冰，太狠心了，你就是这么对待自己的恩人吗？”
    冰帝听见天梦还在那哔哔赖赖，想要在给他一拳时，突然想到：“是啊，也多亏了天梦，自己才能认识依洛，要是当初自己没有献祭依洛，等自己迎来四十万年大劫，自己就算不死也得惨了！”
    这些年秦依洛的表现，冰帝都看在眼中，她的天赋绝对是人类中屈指可数的，而且她对待自己的亲人也很好，有情有义！
    就是有两点不好，一是依洛太有女人缘了，数数现在她都有几个女友了。
    二是她的史莱姆太大了，自己很嫉妒。
    冰帝自己时常都在想，为什么自己的这么平，要怎样在能长大些。
    对此她也观察过秦依洛的衣食住行，但也没从中发现什么，于是她便壮着胆，问秦依洛，可冰帝得到她的回答，瞬间恼怒，发誓要一个月不理她。
    “冰冰啊！史莱姆的大小是因人而异的，你也不要在纠结这个了，而且小也有小的好处，况且你以为我整天拖着这对史莱姆很好吗，不好！每天我都感觉自己的肩膀很酸，走起路来一晃一晃的，还影响战斗！并且我没过一段时间我都得量量，要不然衣服都穿不下！”
    结束这个插曲，回到正题。
    冰帝自己在与秦依洛这么多年的相处下，渐渐的爱上了她，不许任何人说秦依洛的不好，要不然没有好果子吃。
    “嘛！谢谢你，天梦！让我认识依洛！”冰帝想到这，收回拳头，对天梦道了声谢。
    “啊！哦！”听到冰帝的话，天梦起初都愣了，傲娇的冰帝竟然跟自己道谢，几息后，天梦摆摆手道：“没事！我们都是一个地方出来的！哈哈！”
    …………
    现实中，我们的涛哥的一句话，将原本还在系统空间中，找好东西的依洛同学拉回到现实。
    “第四轮比赛，到此结束！恭喜武星罗战队，武魂殿战队和天斗皇家战队，尽晋级总觉在，让我们一起期待明天的最终决赛吧！”
    素云涛现在对战台中间，手拿话筒，对着在场的观众说道。
    蓝霸学院战队这一次恐怕终于要迎来第一次的全大陆魂师精英大赛的冠军！前三次有一次是星罗帝国，剩下的两次都是武魂殿的，而这一次武魂殿获胜的几率根本就不高，因为有胡列娜这个内鬼，至于唐三他们，秦依洛从始至终都没将他们放在眼中。
    而且天斗皇家战队中还有着独孤雁跟叶冷冷，这两位秦依洛的小迷妹。
    晚上，秦依洛她们在饭店中，吃着晚餐。古月娜她们在一旁聊的不亦说乎。
    “啊呜，啊呜。”
    而她们的老公秦依洛，现在是把腮帮子都弄的鼓了起来，吧唧吧唧的吃着东西，就像一只小仓鼠一样。
    今天秦依洛想起了，自己将什么东西给忘记了，那就是应急食品——派蒙！
    先前派蒙想找个安静，不被打扰的地方去睡觉，于是秦依洛便将她送进世界之树孕育的世界中，结果秦依洛转头就将她给忘了，也多亏龙界（世界之树孕育的小世界）中有许多的水果，要不然派蒙就饿死在里面了。
    今天刚一把派蒙放出来，派蒙就呜呜的大哭起来，秦依洛花了好长时间才将其安慰好，对她说，“今晚你想吃什么就点什么！今晚让你吃的饱饱的！”
    听到这话，派蒙很是傲娇的原谅了她，并且警告秦依洛，以后不能将自己忘了。
    两天后，比比东带着三块魂骨，跟秦依洛她们汇合。
    将其分给了唐宁儿，朱竹清和胡列娜，这三块魂骨比较适合她们三人。
    秦依洛躺在沙发沙发上，回想起前天的比赛，不由得笑了。
    回到总决赛当天，第一场秦依洛她们对战唐三他们。
    唐宁儿将唐三毒成了猪头，朱竹清将戴沐白的脸给挠破相了，一条手臂差点被朱竹清弄断，马红俊被小舞差点摔死，玉天恒直接被古月娜打成重伤，独孤雁跟叶冷冷投敌了，还有一个唐宁儿的表妹，白沉香！也跟着投敌了。
    等秦依洛她们对战胡列娜她们时，胡列娜直接认输了。
    而等到武魂殿对战天斗时，玉小刚看着唐三他们一个个凄惨的模样，最终摇了摇头，选择认输。
    就这样，秦依洛她们的了冠军。
    大赛结束后，秦依洛便命帝天，将玉小刚他们四人抓走了，带到秦依洛先前为他们准备的神秘小屋中。
    秦依洛来到窗前，目光看向东方，嘴角上扬，露出一丝微笑。
    “想想这时候，唐三他们此刻正在看我为他们准备的MV吧！哈哈，相信她们一定会喜欢！”
    预知后事如何，请等下一章！
    (o´罒`o)嘿嘿♡！！


第95章快乐就是如此简单
天斗帝国，天斗城，蓝霸学院中。
    秦依洛此刻带着钢铁侠同款的墨镜，悠闲的躺在躺椅上，喝着快乐水，晒着太阳。
    突然秦依洛放下手中的可乐，说道：“帝天，我吩咐你办的事，如何了？”
    “回主上，我已经按照您的吩咐让人把唐三他们四人安排到你说的那个什么妙妙屋中。”
    帝天来到秦依洛身后，开口汇报道。
    “是米奇妙妙屋。”
    秦依洛嘿嘿一笑，大赛结束当天，唐三他们便被帝天悄无声息的带走了，带到秦依洛事先建造好的米奇妙妙屋中。
    秦依洛站起身，将快乐水一口干了，然后对帝天说道：“走，我们去看看他们这一天过的怎么样！”
    “是！主上！”
    两人很快就来到了那间被秦依洛让人建造的——米奇妙妙屋。
    刚打开门，屋里震耳欲聋的音乐声就传了出来。
    “辣妹儿~辣妹儿~”
    “法克儿~法克儿~”
    “噔噔噔~噔噔~噔噔噔~”
    一股旋律魔幻的音乐声从里面传出来。
    “主上，要不你进去就行了，我就不进去了！这歌太魔性了！我受不！”帝天说道。
    帝天到时只是看见一边MV后，整整一天的时间，脑中一直回荡这这首魔性的歌曲，况且那个画面太辣眼睛了，他这个快活了八十万年金眼黑龙都受不了。
    屋里面除了放歌还有一个大屏幕在放MV。
    “唉，米奇妙妙屋这样的好地方你都欣赏不来，那就不强求了，门口等我吧。”
    秦依洛摆了摆手，有些艺术对于帝天这类魂兽不适合，于是她独自走进米奇妙妙屋里的时候。
    唐三他们四人正被关在一个牢笼里，两人脸色都有些崩溃，他们被屋里这个MV搞崩溃了。
    MV里是一个木屋，木屋里放着澡盆，而澡盆里坐着一个古铜色皮肤的男人。
    男人身上就简单穿着几条布料，眼睛上画这黑色的眼影，染着红色头发，嘴巴上的一圈胡子染成了白色。
    他咬着嘴唇在澡盆里搔首弄姿。
    在他的边上，还有几个同样打扮的男人在跟着起舞。
    两个大音响用环绕音效，放着一首节奏很魔幻又带感的音乐。
    这些设备全是秦依洛以前签到获得的，至于为什么会有电，太阳能板听说过没，MV是下载好的，不用联网。
    唐三他们四人听来听去，就记得一个辣妹儿一个法克儿这两句歌词，哦！对了，还有噔噔噔~
    对于一个审美正常的人来说，这一幕多少有些伤害到眼睛和耳朵。
    秦依洛走进来后门一关，随着音乐摇摆了起来。
    “畜生，我们跟你无冤无仇，何必这么折辱我们。”看到秦依洛走了进来，玉小刚愤怒的大吼道。
    不过他的声音明显很虚弱，因为在他们被帝天抓走，到现在他们一口水，一口吃的没有没碰过。
    “唉，能不能有点素质？”听到他的脏话后，秦依洛同学有些不满道。
    “素你老母，你个贱人的畜生王八蛋。”戴沐白怒吼道。
    “美女！我跟你没有仇，可不可以放过我！”马红俊一脸卑微的对秦依洛祈求道。
    “是的，当初我不应该对你发射暗器，您大人有大量，就原谅我吧！”唐三也跟着附和道。
    “唐月半！马红俊，你们两个…啊叭啊叭！”
    “闭上你的嘴好嘛！”秦依洛黛眉微促，随后一挥，一个失声魔法打在戴沐白身上，瞬间他就发不出任何声音，随后看着唐三和马红俊。
    “嗯…既然你们诚信悔过，那我就…”秦依洛故意停顿一会，然后说道：“不行的哦！你们四人必须得一起享受快乐，要不然我会不高兴的！”
    “什么！你个臭娘儿们！我艹…！我日…！我干…！”唐三跟马红俊齐声骂着秦依洛，然后感觉骂的不过瘾，然后两人张嘴对秦依洛吐了一口浓痰。
    心想，反正他们修为被废，武魂也被封印了，到头也是死，因此他们此刻无所畏惧！
    秦依洛一个侧身，完美的躲过飞来的液体，惊奇道：“嚯哟，喜欢吐痰是吧？行，等会别吐虚脱了。”
    “你什么意思？”唐三他们一下就意识到不对劲。
    只见秦依洛取出一副高级的防毒面具，将其戴上，然后调整一下，以防有漏气的地方。这个防毒面具可是高级货，能抵御一切毒。
    随后取出一个玉瓶，将其扔进笼子中。
    “啪！”的一声瓶子被摔碎，随后一股粉红色的气体缓缓飘起。
    紧接着，秦依洛将两根冰针，射进戴沐白跟玉小刚的体内。
    “这是什么？你又给我们扎了什么？”玉小刚感觉到不对劲后大声喊道。
    而秦依洛也是笑呵呵的看着玉小刚说道道：“没什么，只是合欢散而已，我刚刚给你们两个注射了解药，要不然你们两个怎么享受啊！哈哈哈！”
    “你这个贱人、畜牲！”
    “哦对了，你有没有听过一句话？”
    “什么话？”
    “真正的兄弟就是当兄弟需要女人的时候，去做他的女人。”
    “？？？”
    玉小刚回过神来后，发现已经唐三跟马红俊红着眼睛，向着自己跟戴沐白慢慢走了过来。
    看到他们一步一步接近，身上散发着野兽的气息，玉小刚跟戴沐白同时咽了咽口水，心中有着一丝的期待。
    至于为什么，相信给位读者大大都是知道的。
    见此，秦依洛默默带到屏幕前，轻声嘀咕道：“嗯…那个‘你的柔情似水被紧紧包围绽放出爱情的甜美’是哪首歌来着！”
    “嗯…”突然秦依洛想起来了，“菊花爆满山！”
    “嗯，看看有没有！”随后秦依洛开始翻找起来，十多秒后，她便找到了，然后点击播放。
    “好好享受吧！对了，我刚才给你们注射的药能够让你们怀孕的哦！不用谢我，拜拜喽！”
    秦依洛幸灾乐祸的笑着开溜，还不忘顺手把门反锁上。
    帝天看着秦依洛带着面具出来，好奇的问道：“主上，还有什么吩咐吗？”
    秦依洛摘下防毒面具，捋了捋头发，道：“你派几只修为高点的魂兽，看着这里，不能让其他人靠近！”
    “是主上！”


第96章拍卖会
“看那一朵朵~菊花爆满山！”秦依洛哼着歌，一蹦一跳的离开了。
    帝天看了看米奇妙妙屋，随后又看向秦依洛，“主上什么都好，就是有时候有些鬼畜！尤其是在折磨人的方法上，她想出了的简直要命！”
    “你说说你们！没事招惹主上干啥，这下惨了吧！愿你们早日解脱，阿们！”随后帝天便命令二十只七万年的魂兽看守这里。
    帝天可不想这里出什么岔子，因为他可不想惹秦依洛生气，要不然这米米奇妙妙屋必有自己的一席之地。
    秦依洛回到蓝霸学院，发现除了古月娜跟秦玲儿以外的人都在修炼。
    “娜娜！玲儿！走！让她们修炼去吧，我给你们烤鱼去！”
    “唔！烤鱼！”听到这两个字，古月娜与秦玲儿两人的口水，宛如瀑布一般流着。
    随后三人来到湖边，秦依洛熟练的生火、烤鱼，不久儿！便传来一股让人陶醉的香味。
    “啊！依洛你在烤鱼竟然不叫我们！”
    秦依洛转身一看，发现柳二龙和小舞她们都来了。
    “你们的鼻子是狗鼻子吧，这么远都能闻到！”
    “你不知道你考的鱼有多香吗！”
    “额！”秦依洛一惊，自己还真不知道。
    “好了，都乖乖做好，在这等着，知道没…”
    新的一天，秦依洛带着古月娜等七位老婆，兴致高昂的朝着拍卖场走去，昨天千仞雪邀请她们来参加拍卖会，秦依洛她们觉得现在也没什么事，于是便答应下来。
    众人没有花多长时间，便抵达拍卖场，拍卖场门前站着四名身材高挑的少女。    
    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。
      见秦依洛几人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“太子妃殿下，太子殿下已经订好包间，此时正在等着您！”
    “嗯，我知道了！”随后秦依洛玉手一挥，一袋金魂币落入一名少女手中，“这些金币你们分了！”
    “谢谢太子妃殿下！”四女急忙下跪感谢道。
    秦依洛对她们微微一笑，然后便带着古月娜她们进去拍卖场。
    在秦依洛进去之后，少女打开袋子，数了数，其中一共有一百枚金魂币，平均下来，每个人都能得到二十五枚，这相当于她们两年的工资啊。
    秦依洛她们来到千仞雪包下的包间中，“依洛，你们来了！坐吧，拍卖会已经开始了！”
    “嗯！”众人点头回应，然后都找位置坐下。
        此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意，尤其是男性贵宾。”    
    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。
    推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。
    “嗯！”秦依洛悠闲的喝着茶，在她精神探测下，发现笼子中竟然关着一名猫儿少女。
    “怎么了，依洛，这个拍品有问题吗？”千仞雪问道。
    “没有，只是这件拍品很稀有，你们看下去就知道了！”
    听秦依洛这么一说，众人目光都看向礼台。
    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价，这件拍品的起拍价格是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”    
    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。    
    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。
    铁笼内，蜷缩着一名少女。    
      少女身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。
    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。    
    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”
    一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。
        “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”
    他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。    
    一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”
    “这群混蛋，竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来，但却被秦依洛一把拉住。
    “雪儿！等拍卖会结束后，好好查查天斗帝国中，还有没有这样，拍卖人的，有的话直接铲除！东儿也是，有时间回一趟武魂殿！”
    “嗯，知道了，依洛！”两人齐声回答道。
        此时，就在她们说话的功夫，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。    
    主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”    
    “十八万，好，有位白色，啊，白色贵宾出价到十八万。”
    他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖。
    更奇怪的是，他的帐户始终都没有透支迹象，这就说明，对方有这个竞拍的能力。
        主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”
    “依洛！”朱竹清拉着她的手叫道。
    “嗯！我知道！”秦依洛拍拍她的手，示意她放心！
    同时心中暗暗想到，等成神后，自己得改一下规矩了。


第97章猫女秦宁涵
礼台上，主持人正在热烈的叫喊着，猫女的竞拍价格已经来到十七万。
    “我到要看看，是谁敢和我抢。”
    坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。
    虽然脸上带着面具，但在秦依洛的精神探测下，这个人的样貌在她眼中一览无余，天斗帝国的四皇子——雪崩。
    中年男人一眼认出雪崩，急忙道歉道：“原来是雪崩殿下啊，老臣失礼了！”
    雪崩只是微微点头，并没有生气，但这在秦依洛眼中，就觉得很不可思议，“雪崩这是被人掉包了，这不符合他的性格啊！要换做以前，雪崩这家伙早就破口大骂了！”秦依洛看向千仞雪，问道。
    “啊，我也不是很清楚！也许是真的改变了吧！”千仞雪回答道。
    她们不知道的是，先前雪夜就跟他说过，千仞雪（雪清河）将会是下一任皇帝。
    听到这话，雪崩瞬间就崩了，这等大哥继位后自己要是还跟以前一样，没有雪夜的保护，自己一定会被她弄死。
    于是雪崩便还是改变自己，努力做好事，这样千仞雪（雪清河）很可能会放过自己，从而保住自己的小命。
    “嘛！算了，这也不关我的事！”说完秦依洛继续喝茶。
    “主持人，拍卖继续吧！”中年男人说道。
    “可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。
    “还有没有人加价，十八万一次，十八万两次！十八万…”就在主持人即将落锤时，有人按动竞拍按钮。
    “哦！这边的包间有人出加十九万！”随着主持人话落，拍卖场的众人，目光齐刷刷的看向秦依洛她们这里，都好奇她是谁时，竞拍按钮再次被秦依洛安响。
    嘀嘀嘀嘀嘀嘀！
    “二十万、二十一万、二十二万…二十五万！停！小姐请冷静一下！”主持人急忙制止道，他还是头一次遇见这样的事。
    随后拍卖场中的人都开始议论起来，“我的天啊，这是谁啊！”
    “二十五万，她得多有钱啊！”
    “…………”
    秦依洛听见包间外众人的议论声，不屑的笑了笑，钱在她这里只是一串数字而已，她空间戒指中的金魂币现在不是另个了，而是另吨了。
    二十五万，小钱！洒洒水而已了。
    秦依洛见半天主持人还没有宣布结果，于是走出包间，对其说道，“既然没有人加价了，你为什么还不宣布拍卖结果！”
    众人听到秦依洛的声音，目光望去，看见是秦依洛后，都吓了一个激灵。
    “我靠，这不是太子妃殿下吗！”
    “哈哈我谁谁这么有钱啊，原来是太子妃啊！”
    “哈哈，既然太子妃想要，那老夫就让给殿下了！”
    “哦！原来是剑斗罗前辈啊！晚辈有礼了！”
    “哈哈，殿下不必这样！主持人，还不快宣布结果！”剑斗罗对着前者说道。
    “啊…好！恭喜太子妃拍得这名猫女！”主持人宣布道。
    “将她带到我这里！”说完秦依洛转身回到包间中。
    不一会儿，拍卖场的工作人员，便将猫女带进来。
    秦依洛支付完钱后，工作人员便离开了。
    包间中，众人目光在猫女身上上下扫视着。
    猫女在被众女注视时，明显有些害怕，低着头，身体在微微颤抖着。
    秦依洛看着猫女那副颤抖的身躯，心里不由一痛，“这孩子这些年一定过的很不好吧！”
    “你过来！”秦依洛对她招招手。
    猫女听见秦依洛的话，心里一颤，她知道秦依洛已经将她买下，以后就是她的主人，想到这，她缓步向秦依洛走去。
    当猫女来到秦依洛身前，便感觉到一股很舒服的感觉，很温暖，很柔和，一时间她竟沉迷其中。
    秦依洛对于猫女此刻表现出来的神情，并没有感觉很意外，因为她知道自己的自然亲和度很高，太古祖龙的瑞祥加上生命女神的生命本源。
    于是秦依洛站起身，向前几步，想要将其抱住，但猫女却躲开了。
    “不…不行！主人！奴婢…的身上…很脏…奴婢…不想…弄脏主人…的衣服！”猫女紧张的说道。
    猫女此刻身上确实是有些脏，身上穿的衣服跟抹布差不多，小脸上也有些污垢，头发乱糟糟的，跟鸡窝差不多。
    “没事，我不介意！”说完，不待猫女反应过来，秦依洛便将其一把抱住。
    被秦依洛抱在怀中的猫女，身体一个激，小手推了推秦依洛，发现以她自己根本使不上力气后，于是闭上眼睛，安静的享受着秦依洛的怀抱。
    抱了一会儿后，秦依洛发现猫女竟然在自己的怀中睡着了。
    看着怀中睡着的猫女，秦依洛轻声说道：“睡吧！等你睡醒后，你就将迎接你新的生活。”
    猫女仿佛是听见一般，脸上露出幸福的微笑。
    “我们回去吧，接下来的拍卖品也没什么好东西了！”说完便抱着猫女，走出包间，众女也急忙跟上。
    时间来到傍晚，猫女在床上悠悠醒来。
    刚一睁开眼，便看到秦依洛正在看着她，瞬间猫女惊起，想要给秦依洛行礼，但被秦依洛拦住。
    “你先去洗个澡吧，一会儿有事跟你说！”
    “好的…主人！”说完猫女慌乱的跑进洗漱间，不一会儿便传来流水声。
    二十分钟后，猫女裹着一条浴巾走了出来，看到秦依洛正坐在床上看书。
    秦依洛放下手中的书籍，对她招招手，示意过来。
    猫女来到床前，“主人！您有什么事情要吩咐奴婢！”猫女看着自己的脚尖，嗫嚅地问道。
    “你坐下！”秦依洛指了指床说道。
    “是…主人！”
    见猫女坐下，秦依洛说道：“今后呢，你就就在我身边，当我的贴身侍女！”
    “啊？”
    “怎么，不愿意吗？”
    “不是主上，奴婢…奴婢怕自己做不好！”猫女弱弱的说道。
    “没事，做不好可以慢慢来！对了，你叫什么名字？”秦依洛摸着她的脑袋询问道。
    “回…回主人，奴婢叫宁涵，秦宁涵！”
    “哦，宁涵吗，是个不错的名字，而且还是跟我一个姓氏的！”
    “嗯，主人也姓秦？”
    “嗯！我叫秦依洛！你以后叫我小姐就行了，不用叫我主人，还有以后不要称呼自己为奴婢了，知道了吗？”秦依洛伸出手指在秦宁涵的琼鼻上划了一下道。
    “嗯，知道了主…小姐！”
[img=700,848]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/12/f15281ff-43d4-4532-8401-4927759e17e8.jpg[/img]
猫女——秦宁涵！


第98章小姐！可以抱着你睡吗？
　　秦宁涵看着秦依洛，眼中充满着感激之情，如果不是秦依洛将她买下，而是别人的话，自己以后的下场不是被专卖就是被凌虐致死，绝不可能想现在这样。
　　“宁海明白了……宁涵会努力成为一个优秀的贴身侍女。”
　　感受到秦依洛柔和的目光，秦宁涵鼓起了一些勇气，但声音还是大不到哪里去。
　　“你有这个心就好，哦对了，这本《如何做好一名贴身侍女守则》你拿去学习学习！”秦依洛将其递给秦宁涵。微微一笑道。
　　“对了，我这里也没有你适合穿的衣服，今晚你就先穿我以前的衣服吧，等明天早上，我在带着你去买几件新衣服！”说完，秦依洛便从空间戒指中取出一件连衣裙，这个还是她七岁时穿的。
　　秦宁涵伸出小手，结果秦依洛递的连衣裙，不知她在想些什么，娇小的身体微微一颤，一抹红霞顺着脖子悄悄爬上了脸颊，头上毛绒绒的耳朵也一抖一抖的。
　　身后的大尾巴不安地摆动着，彰显着她不平静的内心。
　　秦依洛看着秦宁涵各种可爱的微表情忍俊不禁，她恶趣味的想到，如果把一壶水放在秦宁涵的头上说不定都能瞬间烧开。
　　“宁涵，我出去一下，你先在这里待会，我一会儿就回来！”
　　“嗯，小姐！宁涵知道了！”秦宁涵点头回应道。
　　在秦依洛走后，秦宁涵目光环视房间，最后目光锁定在床上那件秦依洛换下来的衣服，那是一件银白色的上衣
　　“是小姐今天换下来的衣服吗？”
　　秦宁涵脸红红的，不知不觉脑海中浮现出今天她被秦依洛抱在怀里的景象。
　　她的身体局促不安的扭了扭，然后鬼使神差的，将衣服拿起，然后解开自己身上的浴巾，将前者穿在身上。
　　“哇哦！小姐的衣服好大啊！”秦宁涵感慨道，“毕竟小姐的史莱姆这么大，衣服大点也很正常！”
　　随后秦宁涵揪起衣服，慢慢将脸贴在了衣服上，小鼻子抽了抽，深吸了一口气，好像在重温着那个人的味道。
　　“嗯！小姐她身上是自带体香吗？衣服竟然这么香！”
　　这时房门突然推开，传来秦依洛的声音，“宁涵你应该有些饿了吧，我给你…”
　　秦依洛便看到秦宁涵正穿着自己先前脱下的衣服，琼鼻在不断的在上面闻着。
　　随后两人大眼对小眼，看着彼此。
　　“嗯，对不起！我走错房间了！”
　　“嘭！”的一声，秦依洛关上房门，随即房间中传来秦宁涵的叫喊声，“不是的小姐！您听我狡辩…呸！听我解释，不是您想的那样…”
　　————
　　“小姐！今晚有什么要吩咐宁涵的吗？”秦宁涵对着床上看书的秦依洛问道。
　　“揉肩你会吧！”
　　“嗯，我会！”
　　“那好，你就帮我揉揉肩吧，整天拖着这对史莱姆，肩膀很酸！”
　　秦宁涵闻言顺从的来到了秦依洛的身后，她细长柔软的手指压住秦依洛的双肩，缓缓揉捏起来。
　　虽然技巧也显得有些笨拙，但是秦依洛能感觉得到秦宁涵她有很认真努力的在做。
　　因为快要睡觉的原因，秦依洛已经换上了一件宽松的睡衣，那对圆润且爆满的史莱姆，完美的呈现在秦宁涵的的目光中。
　　“嘿嘿，小姐的好大！要是能枕在上面睡，一定很舒服！吸溜！”
　　“宁涵。”
　　“小姐？”
　　秦依洛的呼唤声，将沉浸在歪歪中的秦宁涵唤醒。
　　“你还有什么亲人吗？现在你还有亲人吗，如果有的话，将他们接过来，在天斗城中，我会给予他们一些帮助，毕竟你现在是我的贴身侍女了，我总不能亏待他们。”
　　回忆起秦宁涵被关在笼子中，被拍卖的场景，秦依洛心中不由一痛，虽然不知道她以前经历怎样的痛苦，但现在作为自己的贴身侍女，自己就不能亏待她。
　　压在秦依洛肩上的小手微微一顿，秦宁涵哽咽的声音从秦依洛身后传来。
　　“主人，宁涵…宁涵已经没有家人了。”
　　“抱歉。”
　　秦依洛听着她略带哭腔的声音，只觉得胸口被压了一块石头，让他有些窒息。
　　心中一股强烈的冲动，迫使着他转过身来，将女孩娇小的身体搂进了怀里。
　　突如其来的拥抱，让秦宁涵瞪大了眼睛，她全身酥软，一动不动，仿佛变成了一具雕塑。
　　秦依洛轻轻地拍打着女孩的背部，安慰着流泪的女孩。
　　“我不应该提的。”
　　“不……这跟小姐没有关系。”
　　秦宁涵的目光有些迷离，她抬起手抹干净眼泪和鼻涕，将小脸轻轻埋在秦依洛的胸口，深深地呼吸着，就像是渴望着氧气的鱼儿。
　　“小姐，是一个很好很好的人，已经、已经为秦宁涵做了很多了，秦宁涵现在很幸福。”
　　秦依洛能够闻到秦宁涵发间玫瑰花的清香，她毛绒绒的小耳朵耷拉着，扫在秦依洛的下巴上，有些痒。
　　“今后你就不再是孤单一个人了！”秦依洛语气温柔，轻轻抚摸这她的脑袋，以此来安抚秦宁涵伤心的神情。
　　秦宁涵小脸埋在秦依洛的史莱姆中，“嗯”了一声。
　　“小姐！今晚我可以抱着您睡吗？”
　　秦宁涵抬起头来柔柔地看着秦依洛，她的脸红红的，抬起头来柔柔地看着秦依洛，秦宁涵的脸红红的，眼睛仿佛变成了水做的，细若蚊鸣的颤音就像是从鼻子里哼出来一样。
　　“嗯，可以！”秦依洛点头同意道。
　　“那小姐，夜深了，该睡觉了！”
　　“嗯！好！明天得要给你去买几件新衣服！早点睡也好！”
　　说完秦依洛躺下，将秦宁涵抱在怀中，闭上眼睛，不一会儿便传来秦依洛轻微的呼吸声。
　　秦宁涵看着秦依洛那倾国倾城的容貌，情不自禁的在秦依洛的嘴唇上，轻啄一下，小脸上充满着幸福的笑容。
　　“嘻嘻，小姐！能遇见您，是宁涵这辈子最幸运的事！”
　　“晚安！小姐！(/≧▽≦/)！”说完，秦宁涵的小手紧紧抱着秦依洛的柳腰，小脸埋进她的史莱姆中，幸福的睡去…
　　


第99章雪夜驾崩喽！
清晨，明媚的阳光透过古堡的阳台洒落在天鹅绒的大床上。
    秦依洛醒来时，身边已经空空如也。
    窗台上落着几只山雀，正在叽叽喳喳地叫个不停，仿佛在喊她快起床。
    秦依洛坐起身，伸了个懒腰，揉了揉还有些没睡醒的双眼，自言自语道：“嗯，宁涵那个小丫头干什么去了！”
    “咚咚咚。”
    “小姐，是我。”
    就在这时，门外传来了秦宁涵软糯的声音。
    “进！”
    听到秦依洛的声音，秦宁涵推开门说道：“小姐！古月娜小姐她们已经准备好早餐了，让我来叫您去吃！”
    “嗯，知道了！”
    说完秦依洛便当着秦宁涵的面，开始脱衣服，而秦宁涵则是目不转睛的看着秦依洛。
    察觉到秦宁涵的目光，秦依洛放下手中的罩罩，光着脚走到她面前，“宁涵，你家小姐我的身材不错吧！要不要摸摸！”秦依洛美眸看着她道。
    “说起来！昨天自己也没好好的看看秦宁涵，现在看着感觉还挺可爱的！”秦依洛摸着下巴，心中想着。
    明媚的阳光下，可见她白皙细腻的皮肤，小巧精致的五官，婉眉似柳叶，水润水润的淡红色大眼睛传递着一丝胆怯和无辜。
    再搭配上猫咪的耳朵和尾巴，以及身上不太合身的衣服露出半截牙雕玉琢般的秀颈和精致的锁骨，整个人就显得又娇憨可爱，又有些色气……
    “啊！小姐！您…您说什么呢！”秦宁涵俏脸通红的低下头，头上的那对猫儿也也耷拉下来。
    “我…我先出去了，小姐…您慢慢换！”
    说完，秦宁涵想要离开，但还没等她转身，秦依洛便抓住她的纤细的手臂。
    “嘿嘿，想走啊，晚了！”
    “嘭！”的一声，房门被秦依洛重重关上。
    “喵…小姐…不要…喵！”
    “啊…小姐…那…那里不可以…太痒了…喵！”
    半个小时后，秦依洛心满意足的走出房间，秦宁涵一脸被玩坏了的样子，跟在她身后。
    “嗯，撸猫就是爽，可惜的就是宁涵的撸起来手感跟竹清和列娜差了一点！”
    吃完早餐，秦依洛便带着秦宁涵去天斗城中，买衣服。
    一路上，秦宁涵好奇的东看看西瞧瞧，一副完全没见过世面的样子。
    就在她们买完衣服准备回去的时候，一名皇宫的守卫，急匆匆的跑到秦依洛面前，气喘吁吁的说道：“太子妃…殿下！雪夜…雪夜陛下…昨夜驾崩了！”
    “啥！雪夜老头死了，这么快！”秦依洛震惊的说道。
    “嗯？”守卫一脚差异的看着秦依洛。
    秦依洛看见此刻守卫的样子，才意识到自己说错话了，“咳咳，内个…我是说我岳父驾崩了！什么时候的事？”
    “回殿下！是今天早晨，淑妃起床时发现的！”守卫恭敬的回答道。
    “哦！是这样啊，那带我去看看！”
    秦依洛对雪夜的死并没有感到意外，只是有些突然而已，要是按先前秦依洛的估计，雪夜至少还能活个一两个月。
    至于为什么提前，那肯定是因为雪夜的夜生活有不节制了。
    秦依洛在守卫的带领下来到皇宫中，刚一到雪夜的寝宫，便听到里面传来好几个人的哭泣声。
    “宁涵！你就不必进去了，在外面等着我！”秦依洛对身后的秦宁涵吩咐道。
    “是，小姐！”
    秦依洛刚一进去便看到千仞雪（雪清河）正趴在雪夜的床头痛哭流涕着。
    “皇太子节哀，保重身体啊！雪夜大帝虽然驾崩，但帝国不能无人继承，请您一定振作起来，尽快地调整好状态，做好登基的准备，也只有这样，雪夜大帝的在天之灵才会安息！”  
    就在这时，一名皇室的重臣也走了过来，劝告道。
        “嗯。”    
    语音里还带着几分啜泣，千仞雪（雪清河）依旧是泪流不止、目露哀伤。    
    看到这一幕，周围的一众臣子都纷纷感叹，雪清河太子和雪夜大帝之间真是父子情深，只有一旁雪星亲王的眼中，闪过了一抹异色。
    “可以啊，雪儿老婆的演技真不错，这要是放在蓝星，那妥妥的奥斯卡影后啊！”秦依洛心中这样想着。
    这时一旁站着的大臣才看到进来的秦依洛，急忙行礼道：“太子妃殿下！”
    “嗯！”秦依洛点了点头，摆摆手道：“你们先出去吧，我在这安慰安慰太子！”
    “是！”众人行礼后，纷纷离开，顺便还把门给带上了。
    等众人走后，秦依洛看着还在那哭的千仞雪，一脸无语道：“好了，雪儿老婆，他们都走了，你就别在这里演戏了！”
    “嘿嘿，老公o(≧v≦)o！你来了，我刚刚的演技不错吧！”千仞雪（雪清河）轻轻擦拭掉自己脸上的泪珠，一脸骄傲的说道。
    “嗯，还不错，学到了我几分的真传！”
    “切，老公你真自恋！”千仞雪（雪清河）没好气的白了她一眼。
    “嘻嘻，那雪儿老婆，你现在任务算是完成了，那不得给你老公我点奖励！”
    “哼！坏蛋！”回复成本来样貌的千仞雪，在秦依洛嘴唇上轻轻亲了一下，俏脸微红的说道：“行了吧！”
    “嗯！还不够！”说罢，秦依洛一把将她抱进怀中，A了上去，伸舌头的那种。
    十分钟后，千仞雪大口大口的喘着粗气，害羞的偏过头，“坏蛋，就知道欺负我，真后悔当初自己遇见你！”
    “哦？那我走，以后不见你了！”秦依洛故意道。
    “你…人家现在心都是你的形状，你个渣女！”千仞雪娇怒道。
    “好了，傻瓜，我斗你的，你这么又御又清纯的老婆，我才舍不得放手呢！”秦依洛玉手抚摸着她的脸庞，道。
    “哼，算你识相！”
    “对了雪儿，那个雪星亲王，对你还有威胁，要不我让人将他给作了！”
    “雪星吗？”千仞雪思考一会，说道：“不用了麻烦老公了，我好通知我爷爷。让他派一名武魂殿的供奉来吧！你就安心的等着做皇后吧！”千仞雪捏了捏秦依洛的琼鼻，笑着说道。
    “嘿！雪儿你敢捏我的鼻子，看我的抓奶…龙爪手！”
    “呀，我也要…”


第100章爱！感化了一切！
秦依洛两人在寝宫中，互相伤害着，完全不顾及床上已经死去的雪夜。
　　打闹一段时间后，两人衣冠不整的坐在椅子上。
　　“雪儿！几天不见，变得坏了！”秦依洛调侃到。
　　“哼，还不是跟你学的！”千仞雪傲娇的说道，整理着凌乱的衣服。
　　“嘿嘿！”秦依洛坏笑着站起身，缓缓向她走来。
　　“依洛！你…你不要过来！我错了还不行吗？”千仞雪看着一脸笑容的秦依洛，瞬间惊呼道。
　　“嘻嘻，我只是吓吓你而已！”秦依洛看着一脸惊慌，双手护着胸前的千仞雪，笑着说道。
　　“对了雪儿！等你登基后，从武魂殿中找个人来顶替你的位置吧，我可不想自己的老婆累着！”
　　“嗯！”千仞雪点了点头，她也是这样想的，安排好后，她就整天缠着她，烦她！要是能跟她生孩的话，自己一定给她生十个八个女儿，叫她欺负自己。
　　随后两人有温存一会儿后，秦依洛便带着秦宁涵回蓝霸学院了，千仞雪（雪清河）也开始操办雪夜的后事。
　   雪夜大帝驾崩的这一天的上午和下午，基本没有发生什么事，而在天斗皇宫之中，关于雪夜大帝的后事正有条不紊的进行着。　　
　　在由专门的人员为雪夜大帝整理了遗容之后，雪夜大帝的尸体被换上了一身崭新的皇袍，并且被装入一个专门的水晶棺之中，送入了灵堂。　
　　在斗罗大陆这边，并没有那种守孝三年的习俗，在供大家祭祀、瞻仰三天之后，雪夜大帝的尸体便会正式下葬，而千仞雪（雪清河）也将登基，正式继承天斗帝国皇位。　　
　　随着夜幕的降临，前来吊唁雪夜大帝的大臣、皇室成员纷纷散去，而千仞雪（雪清河）则是最后一个离开灵堂，但她并没有回太子府，而是去蓝霸学院找秦依洛去了。
　　又是一夜放飞自我的一晚。
　　清晨，秦依洛从一群玉体中，清醒过来，有下床，看着床上横七竖八的几女，秦依洛活动活动筋骨，轻声嘀咕道：“唉，这一晚上下来，腰酸背痛，都快给我整散架了！”
　　洗了个澡，穿好衣服，跟众人说了一声，便带着秦宁涵出去了。
　　今天她的去看看唐三他们，这两天过的怎么样！
　　走在去往米奇妙妙屋的路上秦依洛心中嘀咕着，“也不知道唐三他们这几个鸟人过的怎么样！嘿嘿！我想他们一定很幸福吧！”
　　“小姐！我们这是要去哪啊？”秦宁涵一脸好奇宝宝似的，一路上不断询问着。
　　“嘿嘿，等你到了，就知道了！”秦依洛嘿嘿一笑，故作神秘道。
　　秦宁涵“嗯！”了一声后，便不在言语，安静的跟在秦依洛的身后。
　　大约走了半个多小时后，她们抵达此行的目的地——米奇妙妙屋。
　　“主上！”保卫米奇妙妙屋的几十只魂兽，对秦依洛恭敬道。
　　“嗯，辛苦你们了！”
　　“不辛苦，能为主上办事，是我们的荣幸！”
　　“行，你们继续守护吧，我进去看看！”
　　“是！”
　　还没开门就隐约能听到屋里的音乐声，当秦依洛打开门后，音乐声瞬间放大了许多倍。
　　“看那一朵朵菊花爆满山~”
　　“盛开在我们相爱的季节~~”
　　“咦！小姐，这是谁在唱歌，感觉还挺好听的！”秦宁涵说道。
　　“嘿嘿，看来我家宁涵的艺术品味跟我的差不多嘛！”秦依洛摸了摸她的脑，笑着说道。
　　秦宁涵则是傻傻一笑，道：“嘿嘿，小姐，我只是实话实说罢了！”
　　“那等有时间了，我带你欣赏欣赏，‘苍老师’的艺术作品！”
　　“嗯？小姐！你说的那个‘苍老师’我怎么没有听说过，很有名吗？”秦宁涵一脸疑惑的问道。
　　“你不知道也正常，‘苍老师’是我家乡的名人，等有机会了我带你去看看！”秦依洛跟她解释道。
　　“嗯！应该可以回去吧，毕竟小蒙子都说了，我能穿越到别的世界，去蓝星应该没问题！就算去不了自己原本的蓝星，平行时空的应该没问题，就是不知道，哪里有没有‘苍老师’！”秦依洛心想着。
　　突然秦宁涵的一声惊呼，打断了秦依洛的思绪，“呀！小姐！你看！他们四人男的抱在一起，啃来啃去的，好恶心啊！”
　　说完，秦宁涵用小手捂住双眼，防止这里的优美的景色，污染了自己纯净的心灵。
　　秦依洛经秦宁涵的提醒望去，只见被关起来的唐三他们赤身果（luǒ）体，此刻他们两两的依偎在一起。
　　唐三怀中抱着玉小刚，马红俊抱着戴沐白，并且戴沐白跟玉小刚手指在分别在唐三和马红俊的胸口轻轻画着圈圈，一脸幸福甜蜜的样子。
　　而且戴沐白跟玉小刚全身上下，都有着白色的粘稠物的痕迹，而且她们两个的小腹出，明显有些凸起了，跟怀了三四个月的孕妇一样。
　　而唐三跟马红俊，在秦依洛看来，明显照着前连天消瘦了不少，显然是小蝌蚪喷射的有些过头，肾虚的表现。
　　看到两人这幅幸福的样子，秦宁涵感觉胃部产生了强烈的不适，就仿佛吃了老八秘制小汉堡一样。
　　“小姐，呕！他们这是…呕！”秦宁涵一边干哕一边向秦依洛询问。
　　“额……上次不小心打碎了一瓶宝药，他们不小心吸取体内，帮他们摒弃了世俗的眼光，打开了新世界的门。”
　　秦依洛也没想到事情会发展到这一步，那个药真猛啊，而且这怀孕的速度也太快了吧，感觉再有几天，他们就要生了。
　　唉！自己真是九世大善人。
　　“秦小姐来了。”
　　看到秦依洛来了，正沉浸在甜蜜中的唐三四人微笑着打招呼。
　　此刻的他们笑容平和目光中不再有仇恨。
　　爱，感化了一切。
　　“看来你们最近过的挺不错啊。”
秦依洛笑呵呵打招呼道。
　　“这都归功于秦小姐。”
　　戴沐白声音带着一些沙哑，他又意识到自己这话可能会被误会，改口道，“我们是真的感激秦小姐，没有您帮忙。我们怎么会认识到自己内心深处真正渴望的东♂西是什么？”
　　看到这两对“夫妻”贵一副大彻大悟的架势，秦依洛满意的点了点头。
　　


第101章千仞雪登基
秦依洛对于他们所说的话点了点头，表示很满意。
　　他们这是悟出了人生的真谛啊，“同性才是真爱，异性只是为了传宗接代！”
　　“秦小姐，现在您能不能放我们离开啊，以后我们只想找一个平静的地方，安心的生儿育女，不想在留恋这嘈杂的世间！”戴沐白赤裸着躺在马红俊的怀中，手温柔的抚摸着自己隆起的小腹，满脸都是母亲的慈爱之色。
　　“是啊，秦小姐，我们也不想去追究过去了，现在只想过好今后的日子！”玉小刚以同样的动作，对秦依洛说道。
　　“嗯！”秦依洛低头思索一会儿后，沉声道，“好吧，一会儿我派人给你们送些衣服跟吃的，等你们休息好之后，便自行离开吧！”
　　“那我们在此就谢谢秦小姐了！等过几天我们的孩子出生了，秦依洛一定要来捧场啊！”唐三一脸笑容的跟秦依洛说道。
　　“嗯！一定一定！”这个秦依洛必须得去，她还想看看男人之间生出的孩子是不是正常人，与其他的孩子有没有区别。
　　这时，秦依洛无意间目光嫖到马红俊的小鸟，心中唾弃道，“哎呀妈耶！真小，跟小拇指差不多大！”随后又好奇的看了一眼唐三的，秦依洛瞬间惊了，“嗯？怎么没看到啊！”
　　秦依洛以为自己只是没有看清而已，旋即揉了揉眼睛，再次看看，“我敲，不是自己刚才没有看见啊，是因为长的太鸡儿小了！”
　　“呀呀呀！不能在看，等会自己还得长针眼！”秦依洛急忙来着秦宁涵，快速走了出去。
　　“呕！”刚一出去秦宁涵就恶心的吐了出来，秦依洛此刻也觉得胃里翻江倒海的，很不舒服！
　　“小姐，呕！下次这种恶心的场面就不要叫我去看了，还有那味道，要不是您帮我屏蔽嗅觉的话，我都得当场死在那！”
　　“不用说你了，呕！这样的场景我也不想在看到第二次了！”秦依洛自己都没想到，他们会这么恶心！
　　“帝天！”秦依洛大吼一声。
　　旋即帝天嗖的一下，就出现在秦依洛身前，恭敬道：“主上，有何吩咐！”
　　老工具人——帝天！
　　“帝天，你…呕！”秦依洛出去一瓶水，喝了几口后，“你就买几身衣服跟吃的，给里面的那四个人送进去！之后便不用管他们了！这里的魂兽也让它们回去吧！”
　　“是！”帝天领命后，便想飞走时，秦依洛急忙叫住他，叮嘱道。
　　“等你买回来后，放进去后，立马出来，尽可能的不要去看里面的场景，要不然你就让别的魂兽送进去，知道没！”
　　“啊！哦哦！知道了主上！”
　　“走！宁涵，我们回去洗澡去，这屋里的怪味，弄我一身！”
　　“好的，小姐！”秦宁涵问了问身上的衣服，“呕！”
　　“这味真上头啊！呕！”
　　————
　　视角转到蓝霸学院中。
　　秦依洛带着秦宁涵急匆匆的来到宿舍中，刚好撞见古月娜出来。
　　“嗯，依洛你办完事了！”古月娜问道。
　　秦依洛只是点了点头，便从她身边走过。
　　古月娜看着秦依洛急匆匆的样子，脑袋上冒出一个大大的问号，轻声嘀咕道：“依洛这是怎么了，这么着急！”
　　突然一股怪味，钻入她的鼻腔中，“嗯？”古月娜急忙捂住鼻子，“什么味道啊，这么难闻！依洛她们是去干嘛着，带来一身的怪味！”说完用手掌翩风，来到室外。
　　回到秦依洛这里，她们两个来到房间中，连忙将身上的衣服脱掉，扔到窗外，堆在一起，“这这衣服不能要了，烧了吧！”随即秦依洛摊开手掌，出现一团火焰，想也不想的就扔到窗外的衣服上，瞬间衣服便被点燃，不一会儿，就烧干净了。
　　随后秦依洛两人来到浴室，洗了一个多小时，费了两瓶洗发水，三瓶沐浴露，才从中走出，换了一身干净的衣服后，便去找古月娜她们去了！
　　另一边，帝天买完衣服很吃了，回到米奇妙妙屋这里。
　　推开门，帝天便闻到一股上头的味道。
　　“我靠，什么味啊，这么辣眼睛！”帝天报了一声粗口，急忙屏蔽嗅觉，将衣服跟食物放在一旁的桌子上后，便说道：“里面的人，主上让我给你们买的衣服跟食物我就放这了，你们一会自己过来拿吧！”
　　“啊…好的，啊啊啊…谢谢前辈了！”
　　“嗯，他们在干什么呢？能发出这样的声音！”
　　于是帝天也不顾秦依洛先前对他的叮嘱，好奇的抬头向里面望去，瞬间被里面的景象给震惊到了。
　　只见里面四个男的，正两两作着活塞运动！
　　“嘭！”
　　帝天飞一般的跑了出去，单手扶着树。
　　“呕…”
　　其他魂兽都很是好奇，先前主上也是这样，刚出门就吐了。
　　于是它们按捺不住好奇心，纷纷向米奇妙妙屋中看去。
　　“呕…”×N。
　　“我靠，我活了七万多年了，这场面我还是第一第一次见到！呕！”
　　“TM的四个男的在里面…呕！”
　　“…………”
　　“快别说了，吐的我胆汁都快吐出来了！呕！”
　　“它喵了个咪的，要知道就听主上的话了，都怪自己那该死的好奇心！呕！”帝天现在很后悔，这个场景会让他很久都不能忘掉！
　　————
　　在千仞雪登基的前几天中，秦依洛的生活轨迹基本都是白天跟跟古月娜她们逛逛街买买东西，晚上探讨人体构造。
　　期间，雪星亲王被武魂殿派来供奉给咔嚓了，雪崩在得知后，变得比先前更乖了。
　　终于，距离雪夜大帝驾崩已经过去了三天，此时，雪夜大帝的灵期已满，而这天早上，千仞雪（雪清河）也将正式登基。　　
　　在登基大典之上，千仞雪（雪清河）接过了象征着皇帝身份的权杖，戴上了皇冠，并且穿上了皇袍，接受文武百官的朝贺，正式的登基为帝。　　
　　此时此刻，千仞雪的心中十分的激动，当然，她并不是因为成为皇帝而感到开心，对她而言，权势什么的，简直就是浮云。
　　相反，千仞雪之所以感到高兴，是因为她终于完成了自己的任务，可以不再被困在天斗城和雪清河的身份之中，能够获得自由身，终于可以陪在秦依洛的身边了。
　　


第102章雪儿！我们去约会
登基大典上，过了数个小时之后，在经过一番冗长而又繁复的仪式，整个登基大典结束，而千仞雪（雪清河）也随着一并侍卫，重新返回了皇宫之中。
    “属下林凡，参见少主！”    
    来到千仞雪的面前，林凡鞠了一躬，恭恭敬敬的说道。
    “嗯，起来吧，知道叫你来这的目的吗？”
    “属下知道！”
    千仞雪取出一副面具递给林凡道：“这是千变面具，你戴上后，在心中想雪清河的样子，之后你的武魂，容貌，气息便会变的跟他一样！但雪清河自身的气质，你得回去研究研究！”
    望着面前的林凡，千仞雪微微点头，从空间魂导器中取出秦依洛昨天送给她的千变面具，随即递给了面前的林凡。
    这个千变面具，是昨天秦依洛突然间想起来了，在系统空间中中，找了好一阵才找到。
    双手接过千仞雪手中的千变面具，林凡毫不犹豫的将其戴在脸上，并且在心中想象着雪清河的外貌。    
    下一个瞬间，林凡的身体、面貌和气质开始发生巨大变化，直到变的和雪清河几乎一模一样。
    “少主，您看看属下还有什么地方有缺陷！”
    “嗯，你先去隔壁，哪里有我为你准备的衣服！”
    “是！”
    几分钟后，林凡（雪清河）走了进来，身上穿着雪清河平常穿的服饰。
    当然这可不是千仞雪穿过的，她也不可能给林凡穿自己穿过的衣服，那感觉也就想是男人摸了自己的身体一样，她自己的身体，只有秦依洛跟姐妹们能摸，其他人不行！
    千仞雪观察一阵后，有些惊讶的说道：“没有想到，这个千变面具真是神奇，完全看不出来你是假扮的。
    既然这样，那林凡，从今天以后，你就是雪清河，天斗帝国的新一任皇帝了！”
    “是，属下明白！”
    “之后的话，你也不需要改变过大的改变天斗帝国的国策，顺其自然就行了，只要不暴露身份就行。    
    当然，如果有特殊通知的话，我们会派人联系你，此外，如果你发现有人怀疑你的身份，也可以通知我，我会亲自去解决他。”千仞雪对林凡叮嘱道。
    “是！”林凡领命后，转身便走了。
    至于林凡以后是否会叛变，答案是不可能，林凡是武魂殿收养的孤儿，从小就被灌输武魂殿就是他的一切，不能违背武魂殿下达的任务。
    可以说林凡经过武魂殿这么多年的洗脑，现在就跟机器人似的，只不过他是拥有人类情感的机器人。
    “终于可以和依洛老公永远再起一起，好开心！”随后没有丝毫留恋的飞走了。
    至此，千仞雪的潜伏任务到此结束了，接下来，她便将以自由人的身份，和秦依洛一起幸福快乐的生活。
    来到蓝霸学院后山宿舍前，千仞雪一眼便看到躺在躺椅上，看着书的秦依洛。
    “老公！我回来了！”千仞雪高兴的扑进秦依洛的怀中，撒娇道。
    秦依洛看着怀中的佳人，脸上露出温柔的笑容，玉手轻轻抚摸着千仞雪那一头金色的秀发。
    “雪儿！事情都交代好了！”
    “嗯，雪儿终于不用再扮演其他人，而可以一直待在老公的身旁了，雪儿真的很高兴！”    
    听到秦依洛的话，千仞雪甜甜一笑，将螓首埋在了她的怀中，俏脸上露出灿烂的内容，声音则因为过度兴奋而变的有一点点颤抖。
    “那我带你去约会吧！”秦依洛挑起千仞雪的下巴，语气温柔的说道。    
    “嗯，我们去天斗城逛逛，毕竟，虽然我在天斗城里呆了好多年，但也没怎么自由自在的在这里游玩过呢！”千仞雪看着秦依洛，眼中充满了对她的爱意。
    “嗯！好，今天我只属于你一个人！”
    “嗯，老公真好！”
    秦依洛闭上眼睛，缓缓的向千仞雪靠近。
    看着秦依洛那绝美的容颜，千仞雪俏脸不由得红了，也闭上眼睛，等待秦依洛唇瓣到来。
    当两人快要亲上时，秦依洛睁开眼睛，脑袋向后移，抬起玉手，那如玉般洁白修长的手指，在千仞雪的额头上轻松一弹。
    “啊！”千仞雪瞬间惊醒，看着秦依洛那坏坏的笑容，害羞的偏过头去。
    刚想说什么，秦依洛却舔了一下她的嘴角。
    “哼！坏人！又欺负我！”千仞雪离开秦依洛的怀抱，害羞的转过身。
    “哈哈，谁叫我家雪儿这么可爱呢！”秦依洛笑着站起身，从背后将千仞雪抱住，亲了一下她雪白的脖颈！
    千仞雪抓住秦依洛那双在自己身上作怪的手，满脸通红，娇怒道：“大色狼！现在还是白天呢！”
    “走了，我们去约会喽！”
    说罢，秦依洛拉着千仞雪的手，开始她们自由的约会。
    就这样，秦依洛和千仞雪手牵着手，一边交流着感情，一边在天斗城之中游玩着，并且尝试着各种娱乐项目，品尝着各种美食。    
    一边亲密的交谈着，不知不觉，一个上午过去，到了中午，秦依洛也带着千仞雪，来到了一处特色的酒楼，美美的吃上一餐。    
    吃完中餐，秦依洛和千仞雪则继续在天斗城之中游玩着，顺便还一起走进某个剧场，观看了一场精彩的戏剧。
    就这样，不知不觉的，一天的时间便已经悄然而逝，不得不说，在陪伴相爱之人的时候，时间总是过去的那么快。      
    吃完晚餐，又顺着天斗城中某条著名的美食街饱餐了一顿夜宵，秦依洛和千仞雪手牵着手，在月色之下向她们向着蓝霸学院走去。
   “老公，今天雪儿真开心！和老公你在一起，就是雪儿最大的幸福！”
    “嗯，我也一样！”听到千仞雪的话，秦依洛也微笑着回答道。
    当初在自己知道自己来到斗罗一时，秦依洛便发誓，自己一定要将千仞雪娶回家，不能让唐三将她祸害了，现在自己的愿望已经实现了，唐三也被自己给整弯，正在跟玉小刚没羞没臊的生活着。
    这时，在那灿烂的夜空之中，一颗流星突然在两人的眼前划过。  
    “嗯！老公！你快看，是流星！”


无题
今天就不更新了，斗罗篇快要结束了，下一个世界你们是想看斩妹，还是海贼，还是斗破，
斩妹的话，我想让主角自己建立一个新的帝国。
斗破的话，会有原神里面两个女性角色加入，斗破篇结束后，也许会去大主宰，没准不去，去别的世界。
海贼的话，主角会成为王路飞的姑姑，并且给卡普收女儿。白胡子收儿子，卡普收女儿，想想就觉得好玩！
兄弟们！你们觉得呢？


第103章独属于千仞雪的夜晚
“老公，你看！是流星！”
    看到了天空之中的流星，千仞雪轻轻的捏了捏秦依洛的手掌，旋即抬起手掌指向天空道。    
    “诶，真的是流星耶，好漂亮！”秦依洛思绪被拉回现实，看着夜空中的流星，感慨道。
    “老公，我以前听说流星划破夜空之时，如果诚心诚意的进行许愿，这个愿望就可以成真呢！雪儿的愿望，就是可以和老公你永远在一起，永不分开！”千仞雪眼中充满爱意的看着秦依洛道。
    “嗯！这个愿望雪儿你已经实现了！今后无论发生什么，都不能将我们彼此分开！”
    “嗯！”千仞雪靠在秦依洛肩膀上，轻声说道。
    随后两人手牵手，一起漫步在夜空之下。
    回到蓝霸学院，秦依洛活动活动肩膀，“唉！这对庞大的史莱姆，一天天的，坠的我肩膀好酸啊！”
    听到秦依洛的话，千仞雪美眸瞄了一眼，旋即又低头看了看自己的，只能看到脚尖，心道，“老公她的是怎么长得，这么大，等会帮她捏捏肩吧！”
    “我帮你捏捏吧！”
    “行！不过，还是先洗完澡吧！”说完，秦依洛搂住她的细腰，将她以公主抱的形式抱了起来，然后走进浴室。
    不一会儿里面便传出两人的嬉闹声。
    一个小时后，两人裹着浴巾，走了出来，坐在柔软的沙发上。
    千仞雪来到秦依洛的背后说道：“老公，那我来了，如果你觉得雪儿的力气太小或者太大，都可以和雪儿说哦，雪儿一定会努力让老公你感到舒服的！”    
    “嗯，那就有劳雪儿老婆了！”
    一边说着，秦依洛一边放松身体，靠在沙发上。
    千仞雪看着秦依洛那完美无瑕的玉体，以及那对硕大的史莱姆，闻着她身上的香味，俏脸不由浮现出一丝红晕。
    身为武魂殿大供奉千道流的孙女，千仞雪的地位也是高高在上，从出生到现在，这还是她第一次帮人按摩。
    但给秦依洛按摩，她自己还是很乐意的，毕竟自己爱着她。
    一边想着，千仞雪也一边双手使劲，揉搓着秦依洛的肩膀，并且上下移动着。  
    此时此刻，秦依洛则闭上眼睛，十分的享受。
        “再用力一点。”
        “对，对，就是这个力道，雪儿真聪明。”    
    “来，往上来一点，嗯，就是这里。”    
    享受着千仞雪的推拿，秦依洛也温柔的鼓励着千仞雪，并且时不时的开口提醒着千仞雪。    
    得到了秦依洛的鼓励，千仞雪此时也是干劲十足，而秦依洛则感到身上十分舒畅，好像一身的疲倦都一扫而尽。    
    只能说，千仞雪不愧是千仞雪，实在是冰雪聪明，虽然只是第一次尝试，手法却很快娴熟，一点也没有不自然的感觉。
    十几分钟后，秦依洛握住千仞雪揉捏自己肩膀的手，语气温柔的说道：“雪儿老婆，行了！不用捏了，辛苦你了！”
    “老公太客气了！能够帮助到你，雪儿一点也不觉得辛苦。”    
    甜甜一笑，千仞雪满脸笑容的回答道，心里，也无比的愉悦。    
    是的，对千仞雪而言，秦依洛就是她最亲密的人，也是她最喜欢、最爱的人。
    这时，秦依洛一把将千仞雪拉到自己的怀中。
    “呀！”
    千仞雪被秦依洛这突然的动作吓你一跳。
    看着坐在自己腿上的千仞雪，轻轻抚摸她的脸庞，目光看着她那精致的俏脸。
    感受到秦依洛那炽热的目光，千仞雪害羞的低下头，心脏砰砰乱跳。
    挑起千仞雪的下巴，秦依洛见脸庞缓缓靠近，知道她接下来要做什么，千仞雪闭上眼睛，等待秦依洛的吻。
    良久，唇分。
    秦依洛咂了咂嘴，笑着说道：“不管我尝了多少次，雪儿老婆的味道，依旧是那么的甜美，一点都不腻！”
    “你又在欺负我！哼！”千仞雪娇哼一声，故意装出一副生气的样子。
    秦依洛笑了笑，她知道千仞雪表面的生气只是装出来的，实则心里早就乐开了花。
    抱着千仞雪，不经意间看到那外面的星空！
    “自己来到斗罗大陆已经十多年了，都没有好好的看看斗罗大陆夜晚的景色！”秦依洛心中感慨道。
    在斗罗大陆之上，并没有发展重工业，也没有化石燃料，因此环境格外的好，夜空之中格外的纯净，星汉灿烂，十分的美丽。    
    而在浩瀚夜空的正中央，则是一轮明月，将银色的光辉投射向大地，给予着夜晚的大地以一种极为柔和的光亮。    
    “我的雪儿陛下，你看天热也不早了，是不是该就寝了！”目光回到千仞雪身上，秦依洛坏坏的说道。
    “好了，我的依洛皇后，朕正有此意！还不快将朕抱到床上！”千仞雪双手环抱在胸前，高傲抬起头，用皇帝的语气命令道。
    “遵命，我的陛下！”秦依洛也配合着她，将千仞雪抱到床上，一把撤掉她身上裹着的浴巾。
    千仞雪害羞的用手遮挡自己私密之处，秦依洛见状，笑着说道：“我的雪儿陛下，咱们都坦诚相见多少次了，还在害羞呢！”
    “嗯！你不喜欢我害羞的样子吗？”千仞雪调戏道。
    “嗨！你说这话我可就不能忍了！”玉手一撤，浴巾滑落，露出秦依洛吗魔鬼般的身材，随后缓缓趴向千仞雪。
    看着千仞雪那粉嫩的（｜），低头伸出那精巧的小蛇，钻了进去。
    “嗯…！啊…！”
    千仞雪被小蛇弄的舒服的发出呻吟。
    十几分钟后，千仞雪的（｜）中，喷射出一股股清澈的泉水，秦依洛正好处于出水口前方，随即那股有些温热的泉水，激在她的脸上。
    千仞雪无力的躺在床上，大口大口的喘着粗气。
    秦依洛将脸庞凑到千仞雪眼前，坏笑着看着她。旋即开口道。
    “我的雪儿陛下，皇后我为你的服务，你满意吗？”
    “依洛你…呼呼！我…我也要报复回来！”
    说完，千仞雪也不知道自己哪来的力气，反客为主，将秦依洛压在身下。
    千仞雪抓着秦依洛的双手，整个人都压在秦依洛身上，那两对史莱姆此刻已经被压扁了。
    看着秦依洛那嫡仙般的容貌，千仞雪俏脸通红的说道：“我的依洛皇后，接下来就轮到我为你服侍了…”


第104章小舞奇特的脑回路
“我的皇后娘娘，接下来就轮到我了！”
    说完，千仞雪的低下头，吻住了秦依洛。
    然后接下来便是一场惊心动魄的大战，就连月亮不都找一片云，将自己遮挡起来，太惨烈了！
    两个小时后，这场秦依洛和千仞雪的战争，最终以秦依洛的胜利而告终。
    秦依洛侧躺在床上，用手支着自己的脑袋，笑着看着一脸被自己玩坏的千仞雪，道。
    “雪儿啊，跟我斗，你还嫩了点！”
    千仞雪看着秦依洛那衣服戏谑的表情，银牙紧紧咬着，脸上充满了不甘，与潮红。
    看着几息后，千仞雪无奈的叹了口气，心想，“这辈子自己只能当个受了，永远都翻不了身啊！不行！千仞雪！你自己要振作起来，”
    一开始自己还能占上风，可一段时间后，自己就被秦依洛反客为主，给镇压了。
    “哼，你就欺负我吧！你怎么不去欺负娜娜姐她们！”千仞雪生气的鼓起腮帮，样子煞是可爱！
    秦依洛笑着摸了摸她的脑袋，道：“她们我都欺负过啊，只是你比较弱，反抗不了我而已！”
    “呀！依洛你个大坏蛋！”听到这话，千仞雪瞬间不干了，如同一只炸毛的小刺猬似的！小拳拳不断的锤着秦依洛的史莱姆！
    “你等着！依洛！下次我一定要联合被你欺负无法反抗的姐妹们！一起欺负你！到时候你还不是任我宰割！哈哈哈！”千仞雪心里这样想着。
    “好了，雪儿！不要闹了，已经很晚了，明天我还有出去办点事呢！睡觉了！”秦依洛抓住千仞雪那不断锤击自己史莱姆的小拳拳，道。
    “哼！知道了！”千仞雪语气有些不满，显然是还在计较刚刚欺负她的事。
    秦依洛苦笑着摇了摇头，将她抱进怀中，轻轻抚摸这她的后背。
    “雪儿老婆！晚安，祝你做了好梦！”说完亲了一下她的樱唇，微微一笑。
    “哼！臭老公晚安！”千仞雪傲娇的回应，旋即便闭上眼睛。
    秦依洛随即闭上眼睛，她知道千仞雪已经不生气，于是静静的睡去。
    几分钟后，千仞雪睁开眼睛，看着秦依洛那副熟睡的脸庞，美眸中充满了爱意，同样千仞雪也亲吻一下秦依洛的樱唇，随后脸上不出甜美的笑容。
    “我永远爱你依洛！”千仞雪吐气如兰道。
    …………
    清晨，阳光透过窗户照在秦依洛那嫡仙般的面容上。
    “嗯…”
    秦依洛缓缓睁开眼睛，看着怀中还在熟睡的千仞雪，给她来了一个早安之吻。
    千仞雪仿佛感觉到什么，黛眉微微一皱，随即也睁开眼睛。
    “早安！我的美丽可爱的雪儿老婆！”
    “嗯！早安我的美丽动（冻）人老公！”千仞雪在秦依洛怀中扭了扭身子，撒娇道。
    随后两人又腻歪了一会后，便起床洗漱，之后来到客厅。
    众人吃过早饭后，秦依洛跟她们说了一下唐三他们的事，问问有人要跟她一起去吗？
    众女除了小舞之外，都是摇头拒绝，她们可不想污染了自己的眼睛。
    小舞如同好奇宝宝一样，说什么一定要看看，男人是怎么生孩的。
    于是秦依洛便带着她，去唐三他们那。
    “叮！今日签到，恭喜主人，获得神通，一气化三清！”
    “嗯？小蒙子这个‘一气化三清’是哪个世界的！”秦依洛好奇的询问道。
    “是大主宰世界中的！主人！”小蒙子如实回答道。
    “你！是牧尘获得的那个啊！”
    “没错！主人！”
    原著中，一气化三清的潜力远不止如此，它的强大之处在于有提升的空间！
    而牧尘很好的开创了一气化三清的归一境，两大分身与本体融合，实力能够短暂提升。
    在最后的大决战之时，牧尘破釜沉舟决定试一试在苍穹榜上留下大名，而让炎帝和武祖为他争取五年的时间。
    炎帝和武祖欣然答应，要知道牧尘或许是大千世界最后的希望！
    而牧尘为了突破主宰境，将目光放在了一气化三清这部三十六等皆是神通之上。
    龙凤真经孕育出真龙真凤，再加上一气化三清的两大分身，牧尘将大千世界超级法身全部修炼，再领悟了归一境界，分身与本体永久合体。
    而牧尘的实力飞速提升，五大原始法身也因为牧尘而融合，借着如此强大的力量牧尘瞬间在苍穹榜上留下大名，得到了世界之力，将天邪神击败！
    想到这，秦依洛心道，“以后自己也试试，毕竟以后要是去别的世界，没准会遇上强敌，有备无患嘛！就是自己只有太古祖龙精血，并没有凤凰的精血，看看以后能不能签到，或者遇到吧！”
    “咦，对了，一气化三清自己可以分成三个，那岂不是以后在床上我们三个对战娜娜她们几个！”想到这，秦依洛摇了摇头，“不行，虽然分身是自己，但感觉怪怪的，有种自己绿了自己的感觉！”
    这时小舞的话打断了秦依洛的思索，“依洛，你说男人是怎么生孩子的，她们又没有那个设备，总不可能是从尿道中出来的吧，可是那也不够大了，还不得憋死了！”
    听到小舞的话，秦依洛嘴角抽了抽，摸了摸她的兔头，道：“小舞啊！你这脑袋是怎么长的，脑回路怎么和别人的不一样啊！”
    “嗯？怎么了！”小舞一脸问号的看着秦依洛道。
    “没什么！小舞…”
    忽然。
    唰——
    破空声在秦依洛背后响起。
    本来秦依洛自己可以躲开的，但她并没有躲开，因为，没必要！
    随即秦依洛反手一掌，朝身后拍去。
    咔！
    随着一声脆响，一条闪烁着金属光泽，宛若长矛的蜘蛛腿，掉在了荒原上。
    绿色的汁液流淌，散发出恶臭的气味。
    这个蜘蛛类的魂兽原本想偷袭小舞，反而被秦依洛折了一条腿。
    它气愤不已，剩下的七条蜘蛛腿，散发出森然寒光。
    腿上的刚毛更是立了起来，犹如一根根银针，似乎随时会发射而出。
    “小舞！你去一边呆着，我来会会它！”秦依洛对小舞叮嘱道。
    “嗯，那依洛你小心点！”小舞关心道。
    “知道了…”


第105章抖M的浅陌，犯病了！
“放心小舞，只是一只八万多年的魂兽，解决它很轻松的！”
    “咦！依洛！这不是邪魂蛛吗，怎么会出现在这里！”秦依洛精神世界中，雪帝惊讶的说道。
    “邪魂蛛？雪帝！你认识这个丑不拉几的玩意！”
    “它生活在邪魔森林中，在外界很难看到它们，也不知道这只为什么会出现在这？”雪帝疑惑的说道。
    “算了！管他呢！”
    邪魂蛛对着秦依洛尖啸着，配合上它那张，形似人脸的面孔，更显得十分骇人。
    但，秦依洛非但没有害怕，反而笑出了声。
    因为，秦依洛发现，邪魂蛛的叫声，居然是……
    giaogiaogiao！
    这么一听，再看邪魂蛛那张人脸……
    秦依洛就越发觉得，这邪魂蛛长得很像前世一位网红。（有知道的兄弟，说一下吧！๑乛v乛๑嘿嘿！）
    所以秦依洛越看太古魔蛛，就越想笑。
    邪魂蛛发现，秦依洛长风不仅没有被自己吓到，而且还笑个不停。
    顿时，邪魂蛛更加愤怒了！
    它高高地抬起两条腿，朝着秦依洛长风凶狠地刺去。
    它要让这个人类，付出惨重的代价！
    而秦依洛这次没有再硬接。
    因为刚才，邪魂蛛偷袭小舞，并没有将她当回事。
    所以她才能一掌拍断邪魂蛛的蜘蛛腿。
    可现在，邪魂蛛出离愤怒，将体内的滚滚灵力附着于蜘蛛腿上。
    两根蜘蛛腿，就像是两柄天刀，寒光烁烁，哪怕是低阶魂斗罗的强者，也要被它撕裂！
    秦依洛并没有选择硬接，她抽身后退，避开邪魂蛛这一击。
    同时开始运转魂力，续力施展雪帝三觉中的帝掌。
    “帝掌！”
    霎时间，一只冰蓝色巨掌，落在了邪魂蛛光秃秃的脑袋上。
    giao！
    邪魂蛛后裔发出最后一声尖啸，然后，庞大的身躯，拍进土里。
    紧随其后，秦依洛抽出龙皇枪，一个箭步，来到邪魂蛛脑袋正上方，对准邪魂蛛的脑袋，噗嗤一声，龙皇枪笔直的扎进邪魂蛛的脑袋中。
    giao！
    邪魂蛛发出一声痛苦的撕吟后，便失去了生机。
    落到尸体旁，秦依洛抽出龙皇枪，用力一甩，将枪上绿色的血液甩掉。
    “哎呀！主人，这太恶心了，您竟然用我的身体去捅这个恶心的家伙！我不干净了！呜呜！”浅陌的委屈的从龙皇枪中出现在秦依洛面前。
    “闭嘴，你这个金毛**，在外在这里给我装，信不信一会我让你来个流浪时空！”秦依洛一脸黑线的说道。
    “呀！主人骂我了，我好开心！”浅陌听后，娇躯一震，脸色迅速泛红，一脸变态的样子，“主人！不要停，继续骂我，我好开心啊！”
    “咚！”回应她的是秦依洛那沙包一样大的拳头！
    “啊，好疼啊，不过好舒服啊！主人，可不可以在来一下！”浅陌一脸潮红的看着秦依洛，期待秦依洛接下来的对她侮辱！
    “好！这是你逼我的！”旋即秦依洛取出一条绳子。
    走到浅陌面前，给她捆了一个结结实实吊在了树上。
    “啊！主人这是要跟我玩捆绑play吗？”浅陌激动的鼻孔都张大了一些，用力喘着粗气说道。
    随后有取出一条鞭子，用力一甩，空间都发出爆鸣声。
    看见秦依洛手中的鞭子，浅陌更加兴奋了，喘着粗气说道：“来吧，主人，请不要手下留情，敬请的鞭笞我吧！”
    “你她喵了个咪的！”
    “啪！”秦依洛用力一甩，鞭子抽在浅陌的娇躯上。
    “啊！对！就是这样，主人！继续！用——力！”
    一旁的小舞都看傻了，呆呆的愣在原地，心想：“依洛武器的器灵是个变态，以后得离她远点！”
    随后森林中不断传来秦依洛挥舞鞭子，跟浅陌舒服的呻吟声。
    十分钟后，秦依洛抽的都有着累了，一屁股坐在地上，看着小舞，将手中的鞭子扔给她道，“小舞，鞭子给你，你帮我继续抽她！”
    “啊！我吗？不合适吧”小舞没有去接鞭子，而是有些不确信道。
    “不，很合适！我先歇一会在抽她！”
    “额！好吧！”小舞接过鞭子，来到浅陌身前，刚想挥动鞭子，不料下一秒，浅陌便挣脱束缚自己的绳子，一脸不善的看着小舞。
    小舞看着对自己产生恶意的浅陌，心里咯噔一下，害怕的向后推了推。
    “主人，我不允许除您之外的人，羞辱我！”浅陌正气凛然的对秦依洛说道。
    “哦！是吗？”秦依洛一脸笑呵呵的看着浅陌，“那你还不快滚回你还去的地方，没看到你主人我打累了吗！**！”
    “啊！好的主人，我等着主人下次对我的调教！”浅陌对秦依洛飘了个媚眼，然后身体化为金光，融入龙皇枪中。
    收回龙皇枪，秦依洛心累的叹了口气，心道，“自己以前是咋想的，为什么要创造出一个抖M的器灵！要不以后将她回炉重造？唉！还是以后再说吧！”
    “走了小舞！”秦依洛拍了一下还在愣神的小舞，然后继续前进。
    小舞回过神，跟上秦依洛脚步，她也没问关于浅陌的事情，毕竟每个人都有着自己的秘密。
    两人就这样并排走在一起，感受着没有工业污染的森林中，这时小舞突然说道。
    “依洛！咱们两个已经好久没有这样平静、放松的放松的散步了！”
    “是啊！我记得上一次，还是在诺丁学院上学的时候！”秦依洛感慨道。
    “是啊，现在想起来，还有些怀念！”小舞抱住秦依洛的手臂，将其埋在自己史莱姆中，脑袋靠在她的肩上，道。
    “小舞！”
    “怎么了！依洛！”
    “我问你个事！”
    “嗯！你说！”
    “小舞你是不是在我们第一次见面时，你就开始馋我的身子！”秦依洛回忆道。
    “啊…”听到秦依洛的问题，小舞俏脸以肉眼可见的速度变红，头顶也不断冒着蒸汽。
    看到小舞这个样子，秦依洛觉得自己猜的没错，就在小舞想要说什么时。
    突然，一道不和谐的声音，传入两人耳中。
    “嗯！啊…快点！在快点！就要出来了！”


第106章戴沐白和玉小刚去西天见如来了
秦依洛跟小舞寻着那道有开车意味的声音走去，拨开草丛，两人瞬间震惊的说不出话了。
    只见一名约莫有三十岁的男人，全身赤裸，身下躺着一直有他一半高的猴子！男人正在卖力的做着活塞运动，而那只猴子，双眼空洞无神，流下绝望的眼泪！
    虽说古有宁采臣与女鬼休戚与共，更有许仙与白蛇缠缠绵绵闯世间。
    哪怕在现代……
    也有阿三F4怒慰蜥蜴怪。
    而今天又有裸男光天化日之下打的猴子怀疑候生。
    “真是世界之大，无奇不有啊！”秦依洛在心中感慨一句，随后拉着还没从震惊中回过神的小舞，离开了这里！
    “依洛！你说那个男人是变态吗，都饥渴到跟猴子做起活塞运动！”路上小舞对秦依洛说道。
    “额！小舞啊，以后要是遇到这样的事情，只要是没有妨碍到自己，就不要去关注！知道没！”秦依洛一副老妈叮嘱自己女儿的样子，跟小舞说道。
    “哦！小舞听你的！”
    “对了小舞，刚刚我问你的事情，你还没有回答我呢？”秦依洛转过正题道。
    “啊…你刚刚问我啥着？”小舞一副装傻充愣的样子，吹着口哨，转移话题道：“依洛我们还有多久能到啊！”
    “快了！再有…”秦依洛刚想说时，才想起自己在问小舞，怎么被她给带偏了，随即说道。
    “小舞，不要给我转移话题！”
    秦依洛一把揪住小舞的那对兔耳朵，将她拉到自己面前，两人两人的脸颊相距不过十公分。
    被秦依洛抓住耳朵，瞬间一股无力感，满布小舞全身，看着秦依洛那近在咫尺，宛如嫡仙一样的容貌，一抹红晕逐渐从小舞的脖子升起，爬到了她的脸上。
    她眼神迷离地看着秦依洛，眼睛里的水雾仿佛要将他融化，害羞地嗫嚅道：“依洛，这个事情的答案你不早就清楚了吗，还要问我，坏蛋！”
    “哦！这样啊，那…”
    “唔…”
    秦依洛话还没说完，便被小舞那温润而柔软的嘴唇给盖上了。
    潮湿而细嫩的小舌，带着些弹弹的可爱触感。
    如今小舞的气质，没有小时候的可爱和青涩，而是开始向着御姐动人转变。
    像是一只细小的水蛇般，她竟然轻轻叩开了秦依洛的牙关，那一只嫩舌便伸入了其中。
    她已经，将整个心身都融入了这一吻里，一点也不在乎周围是否有人路过。
    秦依洛也放开抓着小舞兔耳朵的手，转而环抱住她盈盈细腰，小舞也抱住秦依洛，一股原始的多巴胺刺激下，两人紧紧的相拥在了一起。
    湿润、激情、温暖、柔软，交织在一起。
    许久····
    “真庆幸自己当初追到依洛你！小舞现在觉得能陪在你身边真幸福！”环抱中的小舞，美眸神情的看着秦依洛，道。
    “哼，你还说！我这颗斗罗大陆上为一的白菜，被你这只流氓兔给啃了！当初真后悔理你！哼！”秦依洛傲娇的偏过头，得了便宜卖乖道。
    “嘻嘻，依洛现在后悔也已经晚了，以后我这只流氓兔，会慢慢的一点点的将你吃掉！”小舞笑嘻嘻的说道。
    “哼，小心我把你做成麻辣兔子头！”秦依洛伸出洁白修长的手指，戳了戳小舞的额头，道。
    “嘻嘻，我可不信，依洛你可舍不得！”小舞紧紧抱着秦依洛的细腰，一脸不信道。
    “哼，贫嘴！走了！你不是还要看男人是怎么生孩子的吗！”秦依洛捏了捏小舞那嫩白的小脸，道。
    “嘻嘻，知道了！”
    随后两人手拉着手，欢快的向着唐三他们隐居的地方走去。
    “小刚啊，沐白啊！没有你们，我们可怎么活啊，你们怎么丢下孩子就走了！”
    秦依洛和小舞刚到唐三他们所居住的房子前，便听到里面传来唐三跟马红俊的哭声。
    秦依洛和小舞一脸疑惑，对视一眼后，推开房门便走了进去。
    进去一看，便看到唐三跟马红俊分别抱着玉小刚和戴沐白在地上号啕大哭。
    秦依洛感知一下，惊讶的发现，戴沐白与玉小刚已经没有一丝生命的迹象，环顾四周，发现床上有两个用布包裹的婴儿，看样子是刚出声不久。
    而在他们一旁，有着一摊清晰可见的鲜血，显然玉小刚他们是因为生孩子，失血过多而死的！
    秦依洛不禁暗想到，“玉小刚跟戴沐白，承受了他们不应该承受的痛苦啊，那么窄的出水口，钻出一个那么大的婴儿，啧啧，不敢想啊！”
    这时唐三他们两个也注意到秦依洛和小舞，擦了擦脸上的眼泪跟鼻涕，说道。
    “秦小姐来了，这位是小舞吧！你好！”唐三很有礼貌的说道。
    秦依洛面露哀伤之色，“请节哀吧！”随后玉手一挥，一袋金魂币出现在桌子上，“这些钱，你们就去城中给他们买一副上好的棺材，将他们早些安葬吧！”
    唐三跟马红俊见此，瞬间绷不住了，眼泪跟不要钱似的，刷刷往下流，“谢谢…谢谢秦小姐，您不仅让我们找到真爱，还出钱！您这是个大好人！”
    “嘛！毕竟你们还有孩子要养活，这点钱算是我给孩子们的见面礼吧！
    你们就先忙吧！我跟小舞就先走了！”
    “嗯，秦小姐我们送送你吧！”
    “啊！不用！你们还是去看看孩子吧，刚出生你们还得给他们找着奶喝！”
    于是在唐三跟马红俊目光欢送下，秦依洛跟小舞离开了。
    看着秦依洛她们离开的背影，马红俊对唐三说道：“月半，秦小姐对我们太好了，以后我们一定要带孩子们认她做干妈！”
    “嗯，胖子你说的很对，但眼下还是将小刚他们安葬吧！”提起玉小刚，唐三又开始伤心起来。
    他们并不知道的是，他们的孩子先天基因缺陷，注定活不过一年，而且唐三他们自己并不知道，他们自己已经患上了人类免疫缺陷病毒，简称HIV。
    （被问斗罗大陆上问什么会出现这个，因为这是作者加的！）
    加上他们前几天没日没夜的输出，肾早就衰竭，而且他们现在都是普通人，没有魂力，他们也就没几年可活了。
    兄弟萌！我先将这本说的名字改一下，你们有好的建议吗！
还有谢谢兄弟们的支持(´▽｀)ノ♪！


第107章成就死神之位
　　时间来到两年后。
　　秦依洛还是老样子，躺在湖边的躺椅上，带着墨镜，喝着快乐水，看着书。
　　再有四天，她就十六岁了！
　　这两年内，在流星泪的辅助下，秦依洛已经是八十九级的魂斗罗了。
　　而武魂殿在秦依洛军火的支持下，已经吞并了天斗帝国跟星斗罗帝国。
　　而那些宗门，如蓝电霸王龙宗，昊天宗等，不是被灭了，就是投降了。
　　七宝琉璃宗因为秦依洛的原因，早早的加入武魂帝国，成为帝国中第一宗门。
　　比比东已经将教皇之位，交给千道流了，至于下一任教皇会是谁，那就是千道流自己的事了。
　　比比东现在整天都跟秦依洛粘在一起，一刻都不想分离。
　　而千道流得知自己的孙女千仞雪，竟然喜欢上女人时，瞬间怒了，心想，“这死丫头是想让千家绝后吗！”于是气冲冲的来到蓝霸学院。
　　可他刚一进去，人就傻了，只见帝天等一众凶兽整整齐齐的站在千道流对面。
　　帝天：“怎么！我家主上看上你家孙女不行啊！”
　　熊君：“老头！你是想一个人跟我们一帮人练练吗？”
　　千道流见这架势，他能怂吗？不能，于是传音武魂殿，将武魂殿的封号斗罗都叫来了。
　　之后两拨人马在蓝霸学院中对峙时，眼看要打起来了，千仞雪急忙制止自己的爷爷。
　　将他拉倒一旁，跟千道流唠唠嗑。
　　当他得知秦依洛有着四神传承时，震惊的有些说不出话来，秦依洛前不久将浅陌给她的修罗本源炼化了，成了修罗神，而生命与毁灭神位，在秦依洛十六岁时，就完全继承了！
　　（要不是今天想起来，我自己都差点把浅陌有修罗神的本源这事给忘了！这个我就大概说一下，就不细写了！(｢･ω･)｢嘿！）
　　那可是神界的三大神王啊，这大腿不比天使之神香，而且以生命女神的能力，让千仞雪怀孕，那不是简简单单的。
　　于是千道流跟秦依洛她们道了歉后，便回去了。
　　隔天千道流便带着二十辆马车的彩礼，来到蓝霸学院。
　　也不管秦依洛收不收，放下就跑了。
　　千仞雪对自己的爷爷也没有办法，最后只好收下了。
　　这两年中，秦依洛将斗罗二的传灵塔给古兜出来了，经过武魂殿的推广，大约七成以上的魂师都在传灵塔中获取魂环。
　　唐三他们的孩子，在一年前离开了他们，去找他们的妈妈们了，唐三和马红俊自此一蹶不振，身体在HIV的摧残下，顶多在有两年，他们也要去西天，找他们的媳妇去了。
　　朱竹清她们这两年实力也提升了不少，最低的都已经六十六级了。
　　“丫头！”
　　伊蕾娜的身影出现在秦依洛身前。
　　见到自己的老师突然出来，秦依洛放下手中的书籍，“怎么了老师！”
　“我想或许该把它交给你了，让它成为你力量的一部分。”伊蕾娜的语气有些凝重，因为她觉得是时候了。
　　亡灵半位面只是一个并不知道完整的世界，有着世界之树那庞大的生命力，再加上秦依洛自己身太古祖龙的能力，足矣将其创造完整，到那时，秦依洛将会是亡灵位面的主宰（天道）！
　“它？难道是老师你以前跟我说的，你的那个亡灵生物的位面吗？”秦依洛好奇道。
　　“嗯，找个安全点的地方开始吧，靠你的世界之树释放的生命能量来促使它进化，成为一个真正的亡灵世界。”
　　　秦依洛点了点头，很是赞同。
　　有了这个亡灵位面，以后自己斩杀的那些强者尸体，就可以扔到其中，将其转化成亡灵生物，自己也多了一些打手！
　　想到这，随即秦依洛也不在犹豫，跟古月娜她们说一下，便来到以前她获得太古祖龙精血的那个山洞中。
　　在洞口布置好结界后，秦依洛便和伊蕾娜开始了改造融合亡灵位面的事情了。
　　过程还算顺利，也没有花都长时间，因为世界之树的生命力很庞大，太古祖龙本身就有创造的能力。
　　　自此伊蕾娜现在相当于那个世界的管理者，而秦依洛却是类似天道一样的存在，也就是说秦依洛是亡灵小世界的天道而伊蕾娜就是天道代言人，对亡灵小世界的权限仅次于秦依洛而已。
　　自此伊蕾娜原先的那个不完整的亡灵位面，现在成为了一个真正完美的亡灵世界，虽然并不是特别特别庞大，但已经彻底形成了亡灵世界一切，亡灵植被也开始缓缓生长。
　　“还差一点，嗯，主人，小蒙子我在祝你一臂之力！铸就你成就死神之位！”说着小蒙子幻化出的萝莉灵体，小手一会，一颗含有死亡元素的水晶，悄悄的融入到秦依洛体内。
　　随着水晶融入秦依洛体内，一股死亡的气息，正在她身体中孕育。
　　随着秦依洛体内的死亡气息，越来越浓郁，神界中的众神也察觉到了。
　　顿时掀起来轰然大波，死神的气息！神界居然拥有了真正的死神，以前一直都是毁灭在代管死神的权柄，如今它们已经脱离了毁灭之神的控制，融入了死神位格之中，只要死神一归位，又是一位神王级别的人物。
　　小蒙子给的死亡元素，加上亡灵的力量，最终成就秦依洛的死神之位。
　　伊蕾娜本身只是不愿意成神而已，要不然死神之位早就是她的了，毕竟死神就是掌管生死和灵魂，恰巧亡灵法师就是这方面的专修者。
　　神界居委会中，除了修罗神，其他几位神王坐在一起讨论着秦依洛这个死神。
　　“各位真正的死神诞生了，不知道各位表示什么态度。”邪恶之神双手环抱看着对面的三人问道。
　　“无所谓了，再过一会，我跟小绿就退休了！”毁灭之神一脸无所谓的说道。
　　他现在一点也不想在管神界的事啦，安安心心等着秦依洛到十六岁，自己就可以跟小绿去别的世界，孕育我们自己的孩子了。
　　邪恶：“算了，你都不管了，我还管个屁啊！我我和善良也赶紧找人，把神位送出去算了！”
　　善良之神并没有说话，只是默默的点了一下头。
　　至此神界的四大神王，都开始摆烂了。
      （兄弟萌！斗罗篇我估计再有几章就要结束了！我看了看，想斗破跟斩妹认数差不多！所以我在观望一会，等新的篇章，我会多发几章！最后谢谢谢谢各位帅逼们的支持！）
　　


第108章第一次实验亡灵转化
生命与毁灭两人手拉着手，回到他们的宫殿中，开始计划他们接下来的行程，再过一会，秦依洛将完全继承生命与毁灭神位！
    “依洛妹妹！”
    山洞中，刚刚苏醒的秦依洛，便听到生命女神在脑海中呼唤她。
    “怎么了，绿姐姐！”秦依洛有些疑惑，不知道这时生命女神找她干什么！
    “啊！也没什么事，就是祝贺你成就死神之位！”
    “哈哈！那我就谢谢绿姐姐了！”秦依洛笑着说道。
    “对了，绿姐姐，你跟紫叔叔是不是要走了！”
    “是啊！等你继承我们两个的神位后，我跟小紫就会离开神界了！”生命女神开心的说道。
    “这样啊，那妹妹就祝贺姐姐早生贵子了！”
    “好的！”
    “对了，绿姐姐，神界有没有神想要把神位传承出去的？”秦依洛之所以问这个，那是因为她想给自己的老婆们，不为实力，之位好听！
    以自己老婆们的天赋，最低的也是二级神！  
    自己有着三个神王神位，自己的老婆们也都是二级神或神王，这多有排面啊！
    “你这么一说，还真有，善良与邪恶打算将神位传承出去！其他的还有几个！等一下我跟他们说说！”生命女神回答道。
    “那我就等姐姐你的好消息了！”
    “嗯嗯！”
    结束跟生命女神的通话，接下来便开始凝聚第九枚魂环，在成就死神时，秦依洛的等级也来到九十级。
    一段时间后，秦依洛缓缓叹了口气，看着周身环绕的九枚魂环，满意的露出微笑。
    随后站起身，伸了个懒腰，来到洞口撤掉结界后，迈着明哥的步伐，向着蓝霸学院走去。
    在秦依洛走了几分钟后，一只虎类魂兽，慌慌张张的来到秦依洛面前，用兽语禀报道。
    “吼吼吼！”
    意思就是：主上！有三个魂斗罗级别的人类，闯入星斗大森林伸出，气息跟装扮很想您以前所说的邪魂师！
    帝天他们先前被秦依洛派去找仙草什么的了，此刻并没有在星斗大森林中。
    而秦依洛之所以能听懂兽语，是因为以前古月娜教过自己，再加上自己是太古祖龙，作为一个能创造世界的存在，能听懂兽语，很合理吧！
    “邪魂师？”
    听到这三个字，秦依洛银白色的眸子中，充满了浓郁的杀意。
    “带路！”
    邪魂师！人如其名就是一群走向邪恶的魂师，早在斗罗大陆时期的杀戮之都里，就有着一群奸淫掳掠无恶不作的魂师们聚集在一起，他们是早期的邪魂师，只不过在当时并没有“邪魂师”这个称呼。
    但可惜的是，关押着早期邪魂师的杀戮之都，最后被唐三给毁了，至此关押邪魂师的地方就没有了，而且唐三那个SB又把杀戮之都的依靠——武魂殿给灭了！
    你灭了武魂殿没事，但你他喵了个咪的不管邪魂师了，你特娘的好歹成立一个抓捕邪魂师的部门后在走了！
    就因为唐三这个智障，导致到了斗罗二时，大陆上邪魂师泛滥成灾，跟蝗虫似的，杀都杀不觉！
    因为邪魂师，你唐三害死了了多少人！要我说唐三就是斗罗大陆的罪人！
    （以上是作者吐槽，要是有喜欢唐三的！勿喷！）
    “玛德！难道他们是从杀戮之都中跑出来的！还是一直都隐匿在斗罗大陆上，只是没有被抓住！也有可能他们是从日月大陆上来的！”
    “算了不想了！自从自己的到来，斗罗的剧情早就已经偏到西天了！”
    ————
    “抓紧时间，这几年星斗大森林之中万年魂兽徘徊特别多，我们的抓紧时间，杀一些年限高一些的魂兽后，我们就赶紧撤，不然被深处的凶兽发现了，我们可就惨了！”
    一道沙哑刺耳苍老的声音响起，传入了两人的耳中。
    “呵呵！走！杀了我不少子民！我看你们也别走了，留下来给星斗大森林当肥料好了！”一股森冷的杀意，瞬间笼罩那三名邪魂师
    “谁！”三名身穿黑袍，浑身隐隐有邪恶气息散发的魂师，在感受到天空中秦依洛散发的那冰冷刺骨的杀意后，身体忍不住一颤，额头开始有冷汗滑落。
    “我？你能还不配知道，因为明年的今天，将会是你们忌日！”
    说完一把充满死亡气息的镰刀出现在秦依洛手中。  
    而秦依洛原本银白色披肩长发瞬间化为灰白色，瞳孔的颜色也化为了灰白之色，就连身上的白金色劲装也化为暗黑色，此时此刻的秦依洛就像是掌管死亡的神坻。
    三名邪魂师看着天空中，秦依洛那死神一样的气势，瞬间吓得瘫软在地，语气中充满着惊恐道。
    “你为什么要帮助魂兽！明明你也是人类！”
    “呵呵！废话这多！”说罢，秦依洛握紧手中死神之镰，轻轻一挥，一道黑色、充满死亡气息的斩击，向着他们飞速斩去。
    “噗嗤！”一声！三名邪魂师被拦腰斩断，很快鲜血便缓缓从尸体中流出。
    秦依洛收回死神之镰，身上的死神气息也缓缓退去，降落看着周围那几具魂兽的尸体，秦依洛拍了拍身旁的那只虎类魂兽，道。
    “你去叫一些魂兽，帮忙将那些魂尸体找一个地方安葬吧！”
    “是主上！”虎类魂兽从震惊中清醒过来，急忙道。
    看着虎魂兽离开，随即秦依洛手中出现一团黑色的火焰，名为混沌吞天焱，是太古祖龙一族的本命灵火。
    刚想将邪魂师的尸体焚烧掉，精神世界的伊蕾娜突然出声阻止道：“丫头！先别急着将尸体烧掉！你可以将他们转化成亡灵生物！”
    “哦！对啊！”秦依洛敲了一下手中，恍然道。
      随即秦依洛不在犹豫，死亡之力浮现，她眼眸瞬间变成灰白之色。    
    紧接着秦依洛开始吟诵一段亡灵咒语，一副玄妙的阵法出现在尸体下，亡灵之力缓缓的钻进尸体中。
      不一会儿，那三具邪魂师的尸体开始动了起来，缓缓的从地上爬起来，眼眶之中燃烧着一团灰白色的火焰，对着秦依洛的弯腰行礼。    
    嘴巴还动了动，它们说的话，只有秦依洛能听懂。    
    “属下，参见主人。”


第109章回圣魂村
　　“属下，参见主人。”　　
　　亡灵邪魂师说的就是这句话。　
　　随后秦依洛让伊蕾娜检查了一下有没有什么问题，于是伊蕾娜检查一番后，对着秦依洛欣慰的笑了笑！
　　秦依洛见没什么问题后，便将亡灵邪魂师收入的自己的亡灵位面之中。
　　“丫头，虽然这三个亡灵生物攻击放弃单一，只能普通攻击，但他们在亡灵位面中，身体强度和攻击力会逐渐增强，而且他们的魂环你可以取下来！”
　　“他们三人魂环的能量，足矣帮你凝聚出两枚十万年的魂环，正好加在你第二武魂上！”
　　“哦？魂环还能取下来啊！”秦依洛掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。
　　“这个世界魂师死后，魂环就会消失，回归自然，但因为你将他们转化成亡灵生物的缘故，所以他们的魂环便被保留下来！你可以自己吸收，也可以让别人吸收！”
　　听到伊蕾娜的话，秦依洛迫不及待的试试，将他们三人的魂环去了下来，开始尝试吸收，结果还真能吸收，这样的话，有时间得去一趟杀戮之都了。
　　不久她的第二武魂，冰碧帝皇蝎便多出两枚十万魂环！
　　“呼！”秦依洛缓缓呼出一口气，心想，“回去之后得很千道流说一下了，他们是干啥吃的，邪魂师都跑到外面了！还得跟帝天他们说一下，让他们别去找仙草什么的了，回来排查一下，星斗大森林中还有没有邪魂师！”
　　想到这，秦依洛哪出以前黑色的龙鳞，“帝天！”
　　斗罗大陆最西边，以前茂密的森林中，帝天正在寻找仙草啥的，突然感受到怀中的鳞片正在振动，于是拿出来，便听到秦依洛的声音！
　　“主上，帝天在，有什么事吗？”
　　“仙草啥的，就先不用找了，你通知碧姬他们，星斗大森林中出现了几名邪魂师，虽然被我干掉了，但我怕还有邪魂师，所以你们还是赶紧回来，好好排查排查！要是找到邪魂师，立刻击杀，将尸体留着，送到我这里！”
　　听到秦依洛的话，帝天若有所思，“主上让我们击杀邪魂师，我们理解，但主上要邪魂师的尸体做什么…难道主上有什么怪癖！”
　　“帝天！你是不是在想一些关于我不好的事情？”就在帝天还在思索时，秦依洛打断了他。
　　旋即急忙说道：“没有！主上！”
　　“哼！别以为我不知道你在想什么，邪魂师的尸体是我用来转化亡灵生无用的！不给我这天天瞎想！”秦依洛有些生气，本来只是诈诈他，没想到他还真的在想。
　　“是主上，属下明白了！”帝天此刻额头已经有冷汗冒出，他听得出来，主上这是生气了，他也知道秦依洛的那些五花八门的整人手段，他可不想去哪个米奇妙妙屋！
　　“哼，没有下次，要不然，米奇妙妙屋表示你后半生的归宿！”秦依洛警告道。
　　对待属下，秦依洛赏罚分明，犯了大错，自己绝不姑息，让你今天死，你就活不到晚上。
　　“是！属下再也不敢了！”
　　“赶紧回来办事！”说完，秦依洛便断开联系，收好龙鳞后，便回到蓝霸学院。
　　…………
　　四天后，秦依洛迎来了她十六岁的生日！古月娜她们为秦依洛办了个生日派对，因为高兴，古月娜她们完全忘了，不能让秦依洛喝酒！结果就是，喝醉后的秦依洛，开启了她的流氓模式。
　　众女被秦依洛调戏的原本因为喝酒留着红的脸，更红了，跟候屁股一样。
　　夜晚。
　　柔软的大床上，洁白的玉体。
　　形形色色的衣服，铺满了地板。
　　干柴累活尽缠绵，泉水浸透白床单。
　　嘤嘤夜夜把歌唱，月亮害羞藏云后。
　　第二天，清晨！
　　秦依洛拍了拍还有些迷糊的脑袋，看着身旁白花花的一片，不禁露出笑容。
　　随后刷牙洗脸，在泡澡，生活其乐融融！
　　“生命之神毁灭之神传承完成！奖励生命神核，毁灭神核，奖励剩下的毁灭本源与生命本源，奖励生命古树与生命之种，奖励毁灭之种，毁灭凝液，毁灭权杖（可自行改变其形体作为武器）当前传承者的魂力等级以达到封号斗罗，所以传承者正式掌握生命与毁灭神权。”
　　终于等到秦依洛十六岁了，于是生命跟毁灭急忙宣布道。
　　“我靠，这也太突然了吧！”秦依洛没想到绿姐姐她们这么着急，本来她是想想一个没人的地方，毕竟神位的传承动静一定小不了，随即叫小蒙子布下结界。
　　结界刚布好，两道光柱从天而降，一道紫色一道碧绿，一个毁灭一个生命，最终二中融合化为一道光柱照在正在秦依洛的身上，大量毁灭与生命的能量还有两枚神核携带着两位神的一切融入到她的体内。
　　秦依洛的魂力等级也极速攀升最终来到九十四封号斗罗的级别，而她体内也多出来两个神的力量。　　
　　在毁灭的力量和神核和死神的融为一体后，秦依洛觉得死神的权柄更加完整了，毁灭权杖秦依洛使不惯，于是将它融入死神之镰中。
　　而生命力量、生命神核、生命古树和生命之种融入到了秦依洛精神世界之中的世界之树之中，有这些东西的滋养，世界之树也长高了几公分，它散发的生命力跟家浓郁了。
　　“依洛妹妹！我们要走了！你要保重了！对了！你前几天不是问我神位传承那事吗，你可以带着她们去海神岛，他们会在哪里等着你们！”生命女神此刻十分的开心。
　　“嗯，我知道了，绿姐姐，紫叔叔，你们要保重啊，没准我们以后还能相遇呢！”秦依洛说道。
　　“哈哈！没准到那时，我跟小绿的孩子都很大了！”毁灭之神笑着说道。
　　“哈哈，期待她叫我小姨的那天！”
　　“哈哈！再见了，依洛妹妹！”生命与毁灭齐声说道。
　　“嗯，再见！绿姐姐，紫叔叔！”
　　————
　　洗完澡！换了一身干净衣服，跟古月娜她们说了一声，便带着派蒙和秦宁涵，走了！
　　她们此行的目的地，是秦依洛小时候生活的圣魂村，去哪里有两个目的。
　　一是，看看能不能将自己的爷爷复活。
　　二是，以前答应过爷爷，一定要帮村子改名，如今她已经是封号斗罗。
　　（兄弟萌，你们觉得我的女儿依洛，封号斗罗的绰号叫什么好呢！）
　　


第110章秦天海即将见面秦依洛的老婆们
秦依洛和秦宁涵外加一只应急食品派蒙，坐着一辆马车，向着圣魂村出发。
　　一路上秦依洛的哼着歌，心情很是愉悦。
　　秦宁涵见今天自家小姐这么高兴，不由好奇起来，问道：“小姐，是因为今天你要回家，才这么高兴的吗？”
　　“嗯嗯！”秦依洛点了点头，当然回家可不能让她如此高兴，真正让她高兴的还是今天自己就能把自己的爷爷复活了，不是成神的原因，因为她问过绿姐姐，就算成神了，也不能将死去好几年的人复活。
　　当时她听到这个消息时，瞬间崩溃了，也许是小蒙子不忍自己的主人这么伤心，于是今天签到的奖励竟然是一张复活卡。
　　有了这张复活卡，无论你死了多久，只要有死者身体上的东西，想什么指甲盖啊，头发、骨头啥的！都能复活。
　　秦依洛当年并没有将秦天海火化，而是将整个尸体装进棺材，安葬的！
　　只是回去后，得把自己爷爷挖出来，这事得晚上干，要是白天干，被村子里的人看见就不好了，一定会骂自己不孝！枉为人子！
　　因此她才会坐马车去，顺便在欣赏欣赏沿途的风景，岂不妙哉！
　　“哈啊！”马车上，秦依洛打了个哈欠，因为昨晚玩的太嗨，睡的很晚，早上有起的很早，现在都有着困了。
　　“宁涵！我先补个觉！遇到自己解决不了事，记得叫我！”
　　说完也不等秦宁涵说什么，便枕在她的大腿上，顺便还把空中飘着的派蒙，当成抱枕，抱在怀里。
　　一开始派蒙还有些不情愿，但感受到秦依洛的胸怀后，嘴里不禁流下眼泪，因为秦依洛的胸怀，又软又香，很是舒服。
　　秦宁涵看着在自己腿上，已经熟睡的秦依洛，小脸上充满了幸福的笑容，帮秦依洛整理一下脸上凌乱的几根发丝，随后又低头亲了一下，轻声喃喃道：“祝你做个好梦！小姐！”
　　————
　　晚上，秦依洛她们在一个不知名的城镇住了一晚，第二天便继续赶路。
　　路上她们并没有碰到什么强盗之类的，很是顺利的在晚上抵达了圣魂村。
　　来到自己爷爷坟前，看着坟上又长满了青草，秦依洛的脸瞬间黑了下来。
　　“焯！斗罗大陆上的草是打了激素了吗，才两个月又长这么高了！”秦依洛在心里怒骂道。
　　“小姐！我们这大晚上的，来坟地不好吧！我们会不会遇见鬼什么的吧！”
　　看着周围漆黑一片，还时不时的传来几声猫头鹰的叫声，冷风吹的秦宁涵小心脏，哇凉哇凉的，随即害怕的向秦依洛靠了靠。
　　“是啊！周围乌漆麻黑的，怪吓人的！”派蒙也靠近秦依洛一些。
　　“嗨！没什么好怕的，这里是斗罗大陆，又不是惊悚世界，哪来的鬼！”
　　秦依洛对此不以为意，想到年，自己小时候，还和小伙伴们，半夜去过坟场呢，（这是作者的真事！小时候自己真去过！）就现在这个！小K丝了！
　　随后也不管秦宁涵她们，哪出洛阳铲，向着地面用力一捅，在用力一拔。
　　嗯土中带血，是个血尸墓，里面一定有…有个屁啊，作者你不瞎写，这里是斗罗，不是盗墓笔记。
　　秦依洛扔掉洛阳铲，怒骂道。
　　————
　　挖了一会儿后，秦依洛便看到棺材，又过了一会儿，整个棺材便出现在秦依洛她们眼前。
　　打开棺盖，便看到里面的秦天海，尸体并没有腐烂，还是和生前一样。
　　见到自己的爷爷，秦依洛鼻子一酸，眼泪止不住的往下流。
　　秦宁涵和派蒙：“这里是小姐（旅行者）的爷爷吗？”
　　擦了擦脸上的泪水，秦依洛不在犹豫，取出复活卡，放到秦天海的尸体上，随即卡片缓缓消失。
　　过了几分钟，见自己的爷爷还没有醒来，秦依洛开始质问小蒙子。
　　“小蒙子，这是怎么回事！为什么我爷爷还没有醒来！”
　　“唉，主人！别着急！在等等！”
　　话音刚落，一声咳嗽声，传入秦依洛耳中，秦依洛看去，此时秦天海缓缓睁开了眼睛！
　　“嗯！我不是已经死了吗？”秦天海缓缓坐起身，一偏头，便看到秦依洛。
　　“咦！依洛！难道你也…”秦天海震惊的看着秦依洛道。
　　“呜呜！爷爷，别瞎说，我可活的好好！你只是被我复活了！”秦依洛流下高兴的泪水，道。
　　“啥？我复活了！”秦天海差异道。
　　“对啊，而且你孙女我已经是封号斗罗了！”秦依洛听了听胸膛，骄傲的跟秦天海说道。
　　“哦！依洛你已经是封号斗罗了！”秦天海话语停顿一会后，一脸震惊的看着秦依洛，“你…你已经是封号斗罗了！我的天啊！你没骗爷爷吧？”
　　随即秦依洛亮出九枚魂环，“看！爷爷！这下你相信了吧！”
　　看着那九枚魂环，秦天海失神了一会，连连叫好。
　　“好了，爷爷！我们先回家吧！到家我在跟你说说，这几年发生的事！”秦依洛搀扶起秦天海。
　　“行，我们回家！这两位是？”秦天海看着秦宁涵跟派蒙，疑惑的询问秦依洛。
　　“这位是我收的侍女，秦宁涵！”
　　“爷爷，您好！”秦宁涵很有礼貌的跟秦天海说道。
　　“空中会飞的是…不用管了她，她只是应急食品！”
　　“哼，派蒙才不是应急食品！”派蒙对秦依洛为自己的介绍很不满，双手叉着腰，一脸不爽的看着她。
　　当看向秦天海时，瞬间变脸，“爷爷！您好，我叫派蒙！”
　　“嗯，你们好！”
　　————
　　回到家，秦天海看着一尘不染房间，欣慰的笑了。
　　“爷爷，咱们的家我可是每个月都会打扫的！”
　　“爷爷你应该饿了吧，我去给你做饭！”
　　“好，麻烦依洛你了！”秦天海苍老的手，在秦依洛头上摸了摸，道。
　　“嘻嘻，不麻烦！”
　　很快一顿丰盛的晚餐，便被摆在桌子上！
　　随后她们有说有笑的吃完晚饭。
　　秦天海也了解到秦依洛，在自己不在的这几年中的经历。
　　“爷爷！去睡觉吧！养足精神，明天我帮村子改名后，带你去看看我的老婆们！”
　　秦天海：“老婆们？(|| ﾟДﾟ)！”
　　


第111章借你的命用一用
第二天，秦依洛帮村子改名后，在一众村民们的热情欢送下，踏上会蓝霸学院的路程。
    两天后，秦依洛她们抵达目的地，当秦天海看见古月娜她们是，一脸震惊的看着秦依洛。
    “依洛，这…她们都是你老婆！”
    “嗯嗯，对啊！怎么样，你孙女我找的老婆个个都很漂亮吧！”秦依洛笑着回应道。
    “是都挺漂亮的，但…”秦天海把接下来早说的话咽了下去，和蔼的看着秦依洛，心道，“算了，自己孙女快乐就行！”
    众女起初见到秦天海时，都很是害羞，但渐渐的开始熟络起来后，便都一口一个爷爷叫着。
    陪伴她们一天后，秦依洛临走时，跟千仞雪说了一下，自己遇到邪魂师的事，让她跟她的爷爷千道流说一声。
    随后，便独自一人，前往杀戮之都。
    用了不到半天的时间，秦依洛便来到杀戮之都。
    为了以防有人骚扰自己，秦依洛取出自己先前让人订做的面具，将其戴上。
    面具只遮住她脸的上半部分，而下半部分则是露在外面，方便和水吃饭！
    当秦依洛进去酒馆时，便有一名身材曼妙多姿的女子热情的迎了上来。
    “这位姑娘？”
    秦依洛这不废话，直接了断道：“我要进杀戮之都！”
    说完，一股死亡的气息，从秦依洛身上散出。
    迎接她的女子在感受到那骇然得死亡气息后直接被吓了一跳，连忙在前面带路，连血腥玛丽都不敢要求她喝。
    见目的达到，秦依洛收回死亡气息，因为她知道，想进杀戮之都，得喝一杯血腥玛丽。
    那可不是什么酒，而是人血！她可不想和这个恶心的东西，自己又不是血族！
    此行秦依洛的目的，是为了猎杀杀戮之王唐晨而来，不对现在不应该叫唐晨，而是叫血红九头蝙蝠王。
    因为先前秦依洛已经将修罗神的本源力量全部融合，真正的修罗魔教又在她有中，所以秦依洛心念一动，便来到地狱之路上。
    修罗魔剑是一件超神器。其剑长度超过两米，通体血红，修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹。
    修罗魔剑本身是赐予天神巡猎者力量的存在，能够反向召唤出天神巡猎者的英魂辅助战斗。
    原著中修罗魔剑承载了唐晨完成了八考的修罗神考验，唐晨将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄魔剑之中，留给了唐三。
    但先前浅陌突破封印时，修罗神将修罗魔剑召回，之后被浅陌斩杀，修罗魔剑也落入浅陌手中，然后她又交给秦依洛，因此这些东西全部便宜她了。
    而就在秦依洛哪出修罗魔剑的一刹那，地狱路深处的唐晨，猛然一惊，目光望向秦依洛所在的地方，喃喃道。
    “修罗神的气息，不对是修罗魔剑！几年前不是被修罗神召回神界了吗！现在怎么会出现在地狱路中，难道修罗神找到传承者了！”
    另一边秦依洛走在地狱路上，时不时的有几只蝙蝠前来骚扰她，但都被她一剑斩成两半。
    随着她逐渐深入，周围的环境也开始变得比较阴暗，秦依洛能够清晰的看见头顶上到挂着一片蝙蝠🦇。    
    而这些蝙蝠仿佛睡着了又清醒着，因为秦依洛感受到有无数双眼睛死死的盯着她。
    这时秦依洛感叹道：“要是以前签到出霸王色霸气就好了，霸气一出，瞬间清场！”
    “等等，我自己是太古祖龙啊，龙的血脉威压很多生物都挡不住啊！”秦依洛一拍脑门，想到。
    随即无形的威压，向着她头顶的蝙蝠袭去，瞬间地狱路上下起了蝙蝠雨。
    看着地上成片的蝙蝠尸体，秦依洛满意的点了点头。
    就在秦依洛想要继续深入时，一只有着三个头的暗金色蝙蝠出现在她身后，死死的跟着她。
    秦依洛回头看去，她总感觉有什么东西跟着她，但是扭头看去又没有，如果不是因为杀戮之都无法使用魂技，秦依洛早就找到那个家伙了。
    但在秦依洛没走几步时。
    “哼！藏头露尾的家伙！”
    “绝尘！”
    一道赤红色的斩击，向着黑暗中斩去。
    “噗呲！”未知的生物惨叫一声，身体便一分为二？
    “轰！”
    赤红色的斩击斩断生物后，又在墙壁上留下一道深深的剑痕。
    “哼，叫你窥伺姐姐我，死了吧！哼！”生物的尸体秦依洛看都没看，便继续深入。
    秦依洛在穿过一条隧道后，便看见了地下有个血池，看着周围几处的洞穴，秦依洛随便选了一个走去。    
    “嘶！！！”XN    
    十道重叠的声音在她的耳边响起，秦依洛腾空而起，连忙离开她刚刚所在的位置。    
    嘭！！！    
    空中石桥瞬间被两个巨大的蛇头给撞断，恰巧撞击的位置就是她刚才所在的地方。    
    两个蛇头摇晃了一下，把碎石抖落，扑腾！碎石落入地下血池之中瞬间就被腐蚀殆尽，化为一道青烟。
    “吼！！！”
    十个大脑袋对着秦依洛嘶吼着，一股强烈的口臭扑面而来。
    秦依洛只是淡淡的看了一眼，嘴中吐出一个字，“滚！”
    十首烈阳蛇在感受到秦依洛身上那股来自血脉的威压后，夹着尾巴，“嗷嗷嗷！”的跑了！
    “真特娘的臭啊！”秦依洛从系统空间中拿出一瓶玫瑰味的香水，在自己身上嘎嘎一顿乱喷后，琼鼻在身上闻了闻，“嗯，世界香了！”
    ————
    不久，秦依洛便来到此行的终点，踹来宫殿的大门，“那个谁，杀戮之王，唐晨是吧！”看着大殿中坐着的那道红色身影，秦依洛大吼道。
    “嗯，小丫头，找本王有何事？”唐晨说话跟平静，看不出此刻他的心情。
    “今天来的，我是想向你借一件东西？”秦依洛用小拇指挖了挖鼻孔，随即轻轻一弹，一颗鼻屎飞向唐晨，落在他的衣服上。
    唐晨的脸瞬间黑了下来，将心中的怒火压了下去，看着秦依洛手中的修罗魔剑，在心中不断安慰自己，“她是修罗神的传承者，不能贸然动手！”
    于是出声问道：“那不知这位小姐，想要借在下的什么东西！”
    “也不是什么重要的东西！”秦依洛停顿一会儿后，“只是想要借你的命用一用！”


第112章斩杀唐晨
唐晨昊天宗上上代宗主，修罗神传承者，杀戮之都杀戮之王。
    武魂昊天锤，九十九级强攻系半神绝世斗罗，封号“昊天”，绰号“地面无敌”。
    唐晨与武魂殿裁决长老千道流并称魂师界两岳，曾结伴同游海神岛，爱上了海神岛大祭司波赛西。
    因为误会了波赛西的隐晦表白的意思，唐晨许下“不成神，不归来”的诺言。
    唐晨在杀戮之都找到了修罗神的传承，却在考核中了罗刹神的暗手，被血红九头蝙蝠王寄生，成为了杀戮之都的杀戮之王。
    踹开宫殿的大门，秦依洛便看到一名，身材高大，黑发黑瞳，相貌苍老，目光深邃的老人，他穿着一件血色长袍，苍白的皮肤上出现了很多诡秘的血纹，额头处还有着一个宛如剑形的魔纹，背后一对巨大的血红色翅膀向外张开，这个人便是被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨！
    秦依洛这不废话，直奔主题道，“今天本小姐来此，只为借你的人头一用！”
    “哈哈哈，好狂妄的小丫头，今天我就看看你是在说胡话，还是真的有本事！”说完起身，昊天锤出现在他手中。
    两人目光对视着，紧接着唐晨的身影消失在原地。
    “铛！”
    秦依洛用修罗魔剑接住唐晨这一击。
    “呵呵，没想到老家伙你年纪这么大了，力气还不小啊！”秦依洛看着脚下碎裂的石砖，语气中充满了不屑。
    “哈哈！小丫头，这才刚刚开始！等会你将会被我按在地上摩擦！”唐晨退后几步，与秦依洛拉开距离！
    “哼，大言不惭！你只配做我的磨刀石！”秦依洛自己清楚，她现在的战斗经验，远远不及唐晨。
    随即转换到修罗神，原本银白色的眼眸此刻变成了血红色，额头的莲花印记也变成修罗魔剑。
    “腌臜泼皮，来，让我碾死你！”
    随即两人同时朝对面发起了进攻，一切都发生在电光火石之间！
    利剑与锤子的撞击的铿锵声震撼有力，四处飞溅的火花灼烧心底的热血。
    转眼间，两人便交锋上百回合！
    又是一击剑与锤的碰撞，秦依洛只是退后几步，而唐晨则是后腿了好几米。
    唐晨稳住身行，一脸震惊的看着秦依洛，“怎么可能，你才多大，竟有如此实力！”
    与秦依洛交手的这几百回合中，唐晨心中很清楚，她还没有用全力。
    “哼，多说无益，来！继续！”
    之后两人又交战了十几分钟，在一次分开。
    秦依洛略显狼狈，身上的衣服已经有多出破损，脸上的面具早已掉落，头发也有些乱。
    反观唐晨，先前优势在他这，慢慢的形势转移了，自己开始跟不上秦依洛的速度，衣服都已经快成布条了，身上也布满了许多伤口，原本的长发现在也已经变成短发，要不是先前他躲的快，他背后的翅膀就离他而去了。
    “不远了，你已经对我没有价值了，还是请你去死好了！”
    “一剑！”
    瞬间魂力覆盖剑身，缓缓的形成一把巨剑。
    “绝世！”
    看着向自己挥砍过来的巨剑，唐晨暗道一声不好，昊天锤挡在自己身上，用尽全力，抵挡秦依洛挥来的一剑。
    “轰！”
    唐晨被轰飞出去，撞穿了墙壁，向着杀戮之都在飞去。
    见此，秦依洛连忙跟上，毕竟自己还得要唐晨的尸体，要是去晚了，没准就被魂兽给吃了。
    （剑技的描写我不怎么会，你们凑活着看吧，回头我的学习学习去！至于唐晨为什么感觉这么弱，那是因为此刻的秦依洛已经无敌了！）
    要知道魂师强者的尸体，在魂兽眼中，就和魂师见到仙草一样，一坨魂力精华啊！
    终于，唐晨在空中飞了几分钟后，重重的砸在一片树林中，大地都被他砸出一个深深的巨坑！
    “噗！”
    唐晨捂着胸口，吐出一口鲜血。
    “淦！助骨断了好几根！”唐晨擦去嘴角的鲜血，“不行，我的赶紧跑，虽说现在能用魂技了，但她也能用，找个地方闭关疗伤，在来找她算账！”
    说完，唐晨缓缓站起身，缓缓的走出深坑，每走一步，都伴随着剧烈的疼痛。
    “呦！不错嘛，吃了我一击绝世，竟然没死，还能站起来，看来我修炼的还不到家啊，回去的好好修炼修炼了！”
    秦依洛自顾自的说道，完全没有注意到唐晨那一副见了鬼的表情。
    “你…你怎么这么快就追来了！”
    “嗯，快吗？这速度算慢的了！怎么你想逃了！”秦依洛看着唐晨戏谑的笑到。
    “咳咳！我就算想跑，你给我机会吗？”唐晨捂着胸口，剧烈的咳嗽道。
    “哈哈，行，我给你一个机会，让你先跑十分钟，然后我再追你！”秦依洛来到唐晨跟前，拍了拍他的肩膀道。
    殊不知，秦依洛刚刚借拍他肩膀时，在他身上种下印记，无论他跑到哪里，就算有阵法隔绝，她都能找到。
    看着手腕上的手表，秦依洛开始计时。
    “好，你别后悔就行！”随即唐晨也不顾疼痛，运转魂力，全速逃跑。
    同时还时不时的回头看一眼，发现秦依洛并没有追上来，唐晨才放下心，继续逃跑。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “时间到了！”
    随即秦依洛抬起右手，化为龙爪，对着前方的空间轻轻一划。
    随即空间普通布片一样，被秦依洛划开。
    随后龙爪伸出空间裂缝中。
    另一边，跑了十分钟的唐晨，坐在地上气喘吁吁，“跑…跑了…这么远了，她一定找不到…我淦！我什…”
    这时唐晨身前出现一条空间裂缝，然后一只龙爪伸了出来，一把抓住他的身体，将他拉进其中。
    经历一段虚无后，唐晨被扔在地上，一抬头便看到秦依洛正笑眯眯的看着自己。
    “欢迎回来！”
    “你…我！”唐晨震惊的半天说不清话。
    “还想跑吗？放心，我再给你一次机会！”
    “你…你的武魂是有空间能力的，对吗？”
    “切，废物就是废物，被给自己找借口！”秦依洛双手抱胸，一脸嗤之以鼻道。
    “你…你欺人太甚，我…我跟你拼了！”唐晨气急败坏，刚想动手，却感觉眼前的场景在旋转，然后便看到一具无头身影…
（杀戮之都逛完了，接下来还有海神岛跟日月大陆！结束后便是斗破！）


第113章出发！前往海神岛
　　“咦！天怎么在转啊？”就在唐晨还在疑惑之时，便看到秦依洛手中的修罗魔剑在缓缓滴着血，而她身前伫立着一具无头的身影。
　　“咦！这身影怎么这么眼熟啊！
　　哦！原来是自己的身体，自己被她砍头了！”随后唐晨慢慢的闭上眼睛，安详的走了！
　　“切！真以为我还想跟你玩猫捉老鼠的游戏啊！”秦依洛一脸不屑，甩掉剑上的鲜血，随后开始将其转化成亡灵生物。
　　“属下参见主人！”唐晨抱着他自己的脑袋，单膝跪地恭敬行礼但到。
　　秦依洛围着唐晨转了一圈后，满意的点了点头，“不错，实力足矣跟超级斗罗相媲美了！你以后就是无头骑士唐晨！”
　　“属下谢主人赐名！”
　　“行，你先去亡灵位面修炼去吧，等以后再有无头骑士，你就当他们的队长吧！”
　　“是！谢主人抬爱！”
　　秦依洛在将他身上的第八、九魂环取了下来后，便将其送到亡灵位面。
　　看着手中一黑一红两枚魂环，秦依洛简单粗暴的一口吞下，补齐冰碧帝皇蝎的第九魂环。
　　“OK！接下来回学院，休息几天后，便带娜娜那她们去海神岛！”
　　说道海神岛，秦依洛不由想起波塞西，“哼，一个固执的老女人，最好别惹到我，要不然我就把唐晨亮出来，啧啧，想想那场景，就有看头！回去多准备几个西瓜带去！”
　　“说起来我是不是忘了另一个跟东儿差不多大的女人！”秦依洛想了一会儿后，还是没想起来，“算了，不想了！”
　　唐月华：我就这么不起眼吗？
　　也不知道雪珂那丫头过的怎么样，有一年多没见过她了！想必应该是衣食无忧，毕竟鱼雪儿扮演了雪清河这么多年，对雪珂她还是有感情的。
　　天斗帝国合并到武魂帝国后，雪珂便被千仞雪送到月轩了。
　　“等等，月轩…唐月华，说起来，她还是宁儿的姑姑呢！”
　　“也不知道唐昊那老小子跑哪去了，斗罗篇都快结束了，还没出来！不会是死在哪了吧！”
　　还别说，秦依洛猜的挺准，当年唐昊因为窥伺秦依洛，被帝天打成重伤后，来到种着阿银的洞穴中，在最后看见一眼阿银后，便闭上眼睛，离开了人世，想必此刻已经化为一具白骨了吧！
　　人们都说，一个人在专心想事的时候，时间过得飞快，转眼秦依洛便到蓝霸学院了。
　　在学院秦依洛休息四天后，将唐晨剩下的七枚魂环，取出来，让朱竹清她们吸收，便带着众人出发前往海神岛。
　　但在海上航行得需要船，正好天斗城中正在举行一场拍卖会，拍卖品中就有船！
　　于是秦依洛带着朱竹清、小舞和秦宁涵三人前往拍卖场，其他人觉得拍卖会很无聊，于是便不去了。
　　拍卖场包间中，秦依洛躺在朱竹清的怀中，脑袋枕着朱竹清胸口的那对柔软上，秦宁涵站在一旁，喂着葡萄，而小舞也是趴在秦依洛的身上。
　　拍卖会很无聊，要不是秦宁涵在为自己葡萄，秦依洛早就睡着了。
　　过了半个多小时后，终于等到她此行要买的物品了。
　　拍卖台上主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服者之称的龙渊艇。”
　　拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是龙渊艇。”
　　“嗯，龙渊艇，这个不是原著中唐三他们乘坐去海神岛的船吗！以现在的时间来看，它得几年后才会被哪出来拍卖！而且它不是在瀚海城吗，怎么会跑到天斗城！”秦依洛心中略有疑惑，随后心中释然道：“算了，管他呢！”
　　然后主持人开始介绍龙渊艇的功能，“…据说最深能潜入三百米深的地方，有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪…”
　　在主持人说了一大堆龙渊艇的功能后，终于是回到正轨。　
　　“底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”
　　当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。　　
　　没人出价，并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。
　　浅海区域，普通船只也足以通行了，而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。
　　这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。
　　究其原因，还是大海中太危险，哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽，龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心，并且这里是天斗城，离海很远！
　　“有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声，心中暗叹，看来，今天要流拍了，也不知道当初总管是怎么想的，弄个这玩意在内陆拍卖！
　　“一万金魂币。”清朗的女声从包间中传来。
　　顿时吸引了全场注意，但因为秦依洛在包间中，外面的人看不见里面，但听声音，一定是个美女！
　　听到有人竞拍，主持师眼睛一亮，急忙道：“好，这间包间中的小姐出一万金魂币。
　　还有没有加价的了？一万金魂币第一次，第二次，第三次，成交。”
　　他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍者反悔似的，飞快的完成了这单交易。
　　也许在别人眼中，这龙渊艇是鸡肋，但是，对于秦依洛来说却是非常有用的。
　　首先，它便于携带，其次，这龙渊艇就算防御力再脆弱，其中还有自己跟娜娜老婆们吗！
　　在凭借着众人的魂力，足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅，她也不怕有海魂兽袭击，开玩笑呢，当自己太古祖龙血脉的威压是摆设吗！
　　拍卖会结束后，秦依洛付了钱，随后又带着她们在天斗城中玩了一会儿后，便回蓝霸学院了。
　　第二天，众人带好路上要用的东西，秦天海拉着秦依洛的手，嘱咐道。
　　“依洛！你们此行要小心点，知道没！”
　　“知道了！爷爷，您就将心放在肚子里吧！”
　　随后秦天海有跟众人嘱咐了一些事后，便挥手告别。
　　众人也踏上前往海神岛的路程…


第114章海神岛，波塞西
秦依洛一行人，一边赶路一边看风景，终于，历经一个多月，她们抵达了瀚海城。
    在这一个多月中，遇到过不少窥伺她们美貌的强盗和散修魂师，强一点的留给朱竹清她们练手，弱的直接被比比东秒了，尸体被秦依洛转化成亡灵生物。
    而那些魂兽，当它们感受到秦依洛的太古祖龙血脉后，夹着尾巴就跑了。
    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。    
    巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。
    宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。
    通过城门口的例行检查后，找了个酒店，打算休整一晚，第二天在出发！
    第二天，众人吃过早饭后，来到瀚海城的码头处。
    随后秦依洛找了一个没人的地方，将龙渊艇放了出来，随后登船向着大海驶去。
    大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着她们的嗅觉。
    海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意，幸好众人都不是普通人，身体抗性极强，这点冷风对她们来说也不算什么了。
    秦依洛现在龙渊艇的船头，一只脚踩在围栏上，对着大海大声喊道：“我了哇蒙奇·D·依洛！是要成为海贼王的女人！哈哈哈！”
    古月娜她们彼此大眼瞪小眼，看不懂秦依洛这是什么操作！
    “别管依洛了，她中二病犯了！”古月娜摆摆手道。
    随后众人也不管秦依洛了，自顾自的看起了海景，毕竟她们也是第一次见到大海！
    秦依洛学了一会王路飞后，便从空间戒指中取出一个特质的鱼竿，挂上鱼饵后，坐在船头，开始静静等在鱼儿上钩。
    经过秦依洛一上午的努力，她钓到了不少海鱼还有几只大螃蟹，因此午饭自然是这些海鱼和螃蟹。
    而这些海鱼，在秦依洛手中，被她做成一桌美食，众人看了后，嘴角哗啦啦的留着泪水，尤其是朱竹清这个小妮子，流的口水都她自己胸前的衣服浸湿了！
    几只硕大的螃蟹，再加上秦依洛特制的调料，让她们欲罢不能，久久回味，直呼过瘾。
    到了下午，千仞雪她们开始出现晕船的反应，对此秦依洛早走准备，给她们一人喂了以前晕船药后，众人在回复过来。
    以后的半个多月中，她们差不多都是这样度过的，在海神的指引下，秦依洛她们抵达了海神岛。
    双脚再次踩在陆地上，秦依洛不由感慨道：“再试在陆地上好啊，在海上只有一种景色，要不是有娜娜她们陪着，自己这半个月得患上抑郁症！”
    “可惜没有遇到那个深海魔鲸王，不知道它吃起来，口感如何！”
    见众人都走下龙渊艇，秦依洛一挥手，便将其收回空间戒指中。
    这时她们面前突然不知从哪窜出的士兵，握着长枪，一脸警惕的看着秦依洛她们，道。
    “你们是什么人，来海神岛干什么！”
    秦依洛并没有急着说话，而是将额头的流海扒开，露出眉心出的莲花印记。
    两名士兵在看到秦依洛额头的色的莲花印记后，露出震惊之色。
    对于他们的反应。秦依洛并没有感到吃惊，因为先前生命与毁灭两人已经跟海神打过招呼，其他想要传承神位的神，神念也在海神岛上，等待秦依洛将传承者带来。
      “几位请跟我们来。”两人对视一眼后决定让大供奉波赛西大人来验明，看看她们是不是要等的人。
    秦依洛对古月娜她们点了点头，随即跟上士兵。
    她可担心他们会耍什么花招，因为在绝对的力量面前，任何花招对没用。
    几人跟随海神岛士兵来到了一个广场，比比东跟千仞雪在看到那七个冲天而起的巨柱后，感觉有些不可思议，因为她们从其中感受到一股熟悉的力量，绝对之用来开启神考的！
    这时一名中年男人，来到她们面前，两名士兵急忙行礼道：“海马大人！”
    海马斗罗摆摆手，“你们回去吧，接下来我带她们去见大供奉！”
    “是！”
    “你们好，我是海马！接下来有我带你们去见大供奉！”
    “好！带路吧！”
    就在海马刚想带路时，一道好听的女声从不远处的传来。
    寻声望去，只见一名全身都笼罩在鲜红色的长袍内的女子，她有着一头海蓝色的长发，披散在身后，身高跟比比东差不多，就是身材跟比比东比起来，差了好多。
    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。
    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。
    通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。  
    秦依洛上下打量着她，摇了摇头，心道，“不是我的菜！”
    而其他几女也看向波塞西，发现她的容貌完全不逊色古月娜！但在她们眼中依洛才是世界上最美的人。
    “参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼道。
    波塞西对着海马斗罗点了一下头，随后来到秦依洛她们身前，道：“海神大人已经等候多时了，我带你们去见他们吧！”
    近距离的聆听着她的声音，秦依洛突然警惕了起来，因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动。
    虽然波塞西她此刻看上去就像是一个普通的人类女子，但是秦依洛却在她身上感受到了一股强大的气息，一股非常强大的精神力！    
    这还是秦依洛来到斗罗大陆后，第一次见到精神力这么强的魂师。  
    但在秦依洛仔细感受了以后瞬间松了一口气，原来她根本就不会用精神力，或者说她的精神力开发根本就不如自己，自己能够使用精神力来操控东西，而她却只能用来辅助自己。
    秦依洛她们一一对她介绍她们后，波塞西开口道。
    “秦依洛！我有一件事想要问你？不知你可否回答我一下！”
（古月娜她们接受神考我会一笔带过，不会写很多，海神岛这块，差不多有1到3章吧！）


第115章海马斗罗心在滴血
“什么事！你说吧，但我不一定会回答？”秦依洛面无表情的说道。
    “你到底是什么身份？为什么海神大人和其他神都为你聚集在此？”波塞西问道。
    “我吗？我没什么身份啊，只是一名运气很好，得到了生命与毁灭之神的传承平平无奇的普通人！”秦依洛45º仰望天空，很是随意的说道。
    秦依洛觉得自己没说错，她本来就是一个普通人，只不过是气运好，还有一个宠自己的小蒙子，对了，还有一个未知的老妈！
    古月娜她们听完秦依洛的发言，嘴角忍不住的抽了抽，依洛你这个大忽悠！
    “你是不是在糊弄我！”波塞西对于秦依洛的回答，有些不满意。
    “你猜呢！”秦依洛并没有看她，还是先前的动作。
    “秦依洛！你别看天空！看着我！”这下波塞西真的生气了，对着秦依洛怒吼道。
    秦依洛并未言语，将目光下移，直接与波塞西对视。
    波塞西看着秦依洛那银白色的眸子，心中咯噔一下，在秦依洛眼中，她看到了无尽杀戮与死亡！
      波赛西咽了咽口水小心翼翼的问道：“孩子你是不是还有其他的神位？”
    秦依洛眼神之中闪过一道血红色光芒，接着又是一道漆黑如墨的光芒，都一闪而逝，看着波塞西，秦依洛露出一抹阳光般的微笑。
    波赛西见此，擦了擦额头突然出现的冷汗，郑重道：“孩子，从现在开始，你在海神岛的权利，跟我相同！”
      随后波赛西转身看向海马斗罗道：“欧亚，传我的命令，从现在开始，在她们在完成神考之前，都是本岛贵宾，任何人不得怠慢或者冒犯！
    除了不可帮助她们二人完成考验之外，尽可能满足她们的所有条件，最后她们就住在你的海马城吧。还有，你去通知其他人一下！”
        “是。”海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着。
    尽管十年未见这位大供奉，但在这海神岛上，波赛西就是至高无上的存在。
    但现在秦依洛来了就不一样了，她的神位可比海神大人还要高！而且不是一个神位，而是四个！
    波赛西的目光再次落到秦依洛的身上，向她微笑点头道。
    “我相信你一定能够通过海神大人的考验！有什么需要你们可以向欧亚提出。但要记住，你们…”突然波塞西感觉脖颈出，有些刺痛，定眼一看，不知何时，秦依洛将一把漆黑如墨的镰刀架在了她的脖子出。
    “你想干…”波塞西话还没说完，便看到秦依洛用冰冷的目光，看着自己，身上散发着浓郁的死亡气息！
    随即波塞西便听到，秦依洛那没有丝毫感情的声音，“你废话太多了！而且我不是奔着海神神位而来的，她们才是！”秦依洛指了指古月娜她们，道。
    “你…你这孩子太没有礼貌了！不懂得…”
    “嗯~？”秦依洛手中的死神之镰，又近了几分！
    波赛西看向秦依洛的眼神之中闪过一丝怨恨，好心叮嘱你，你却那镰刀威胁我，也好，你不赶时间吗！赶紧传承完，我好去找唐晨！
    “行，我带你们去传承之地！你把镰刀放下吧！”秦依洛听出，波塞西的语气完全没有一点尊重她的意思。
    “要不是你在海神岛出来海神以外，地位最高，我还得在这呆一段时间，我早就一镰刀送你去见唐晨了！等娜娜她们传承结束后，让你见见唐晨！不知道到时候你会是怎样的表情！”秦依洛心里这样想着！
    随后，波塞西将秦依洛她们带到传承之地后，便头也不回的离开了，那样子，要多嚣张有多嚣张！
    等波塞西走后，古月娜气冲冲的跟上她，但被秦依洛拉住！
    “依洛你放开！今天我必须得给那个老女人一点教训！敢跟我老公这样说话，她活腻了这是！”
    其他几人也也赞同古月娜的想法，波塞西这老女人，必须得宰了！
    “好了，你们就别闹了，乖乖的去接受传承好嘛！”
    “可是…”
    见古月娜还想说什么，秦依洛纤细的手指，轻轻抵在她的嘴唇上，道。
    “乖！娜娜！你见过我以前那次吃过亏！”玉手在她头上摸了摸，仿佛是在安慰生气的小狗一样！
    古月娜：作者！总感觉你在侮辱我！
    “好吧！”古月娜在秦依洛的安抚下，平静下来！
    “你们去吧，我在外面等着你们！”秦依洛看着众人说道。
    “放心吧！依洛，我们不会让你失望的！”
    随后，秦依洛便带着秦玲儿、秦宁涵和派蒙，出去了！
    比比东原来的罗刹神神位放弃了，千仞雪也会在此完成天使神考。
    一开始比比东放弃罗刹神考核时，罗刹神很不情愿，自己好不容易找到的传承者，怎么说放弃就放弃！
    但在秦依洛的威胁下，罗刹神不得不妥协！
    秦玲儿是瑞兽，不需要神位，秦宁涵跟秦依洛说过，她也不要神位，只要能戴在小姐身边几好，至于派蒙吗！她都不是这个世界的生物，不需要也继承不了神位，而且米忽悠也没有明确派蒙的具体身份，但根据广大网友们的推测，有的说她是时间魔神，还有的说她是天理维系者的化身，甚至有人推测她就是天理等等！
    至于派蒙的真正身份，秦依洛表示她只是一个应急食品，有时充当导航！
    “走了，姐姐带你们去看看海马城上有没有什么特色美食！”
    这时海海马斗罗碰巧路过，听到秦依洛她们要去吃东西，于是主动请缨，带着她们去了海马城有名的酒店！
    到了酒店后海马斗罗很是大方的跟秦依洛她们说：“你们随便吃，今天我请你们！”
    海马斗罗之所以这么说，一是为了提升一下秦依洛对自己的好感，二是因为他觉得以秦依洛她们几个小女生的饭量吃不多，也花不了多少钱！
    但很快海马斗罗就后悔了。
    “服务员！这个！这个！还有这个都给我来十份！”秦依洛指着菜单对服务员说道。
    看着秦依洛吃完一桌又一桌的食物，海马斗罗感觉心都在滴血，这吃的不是食物啊，都是钱啊！
    突然，秦依洛停了下来，没有在继续吃，急忙的对秦玲儿她们说道：“我得去一个地方！你们继续吃！”
    随后又跟海马斗罗说道：“海马斗罗，等会玲儿她们吃完，你给他们安排一个住的地方！”
    说完不等她们反应过来，便消失在原地。


第116章吃着吃着就进阶了
　　“秦小姐，您点这么多能吃的完吗？”
　　秦依洛并没有回答，反而秦宁涵说道：“海马叔叔，就这点食物，顶多让我家小姐吃个两分饱！你也不用担心食物会浪费！”
　　听到这话，海马斗罗在心中咆哮着，“我特娘的实是在担心你们会浪费食物吗！我是在心疼我的钱包啊，你们这哪里是在吃饭啊，分明是在吃钱啊！”
　　心里这样想，但他可不能这样说，“没事，吃不饱，在点！”
　　正在干饭的秦依洛也察觉到海马的异样，于是玉手一挥，一袋沉甸甸的金魂币便出现在他面前的桌子上！
　　海马斗罗疑惑的看向秦依洛，但秦依洛并没有理他，依旧干饭。
　　见秦依洛没有说什么，海马斗罗便打开身前的袋子，一打开，一抹闪亮的金光，差点闪瞎他的24k太合金狗眼！
　　“拿着吧，我看出来你的心思，男人吗！我懂！”说完秦依洛继续埋头干饭！
　　“还别说，这里做的菜，还挺好吃的。”秦依洛想着。
　　海马斗罗看着袋中的金魂币，目测一看，最少得有一千以上，原本拔凉拔凉的心，瞬间暖了起来！
　　就在海马刚想说什么时，秦依洛制止道：“不要说话，影响我干饭！”
　　海马：(#ﾟДﾟ)！行！你有钱，你说的算！
　　在秦依洛吃完三桌后，突然停了下来，语气急切的跟她们交代一些事后，便消失在原地。
　　“继续吃吧，姐姐实力很强，不会遇到什么危险的！”秦玲儿对着还在愣神的秦宁涵她们说道。
　　另一边，龙界中。
　　秦依洛坐在地上，俏脸跟红苹果一样红，身体不断散发着白色的蒸汽，大口大口的喘着粗气，急忙在心中呼唤小蒙子。
　　“小蒙子我这是怎么了！被下药了吗？”
　　“叮，经检测！主人并没有被下药！”
　　“那我这是怎么了！”
　　“主人你这是血脉要进阶的前兆！”
　　“血脉进阶！太古祖龙血脉吗？”
　　“是的！”
　　“那需要多长时间！”这是秦依洛最关心的问题，要是古月娜她们神考完成后，见自己不见了，她们不得急死，一定会发疯了似的，满世界找我！
　　“预计需要三年！”
　　“啥！这么长时间！”听到小蒙子的回答，秦依洛震惊道。
　　“主人，可以调节龙界与外界的时间流速！1：1000，外界一天，龙界1000天！”
　　“哦，这还行！”
　　这时秦依洛的精神世界中传来伊蕾娜她们的声音。
　　“丫头，你这是怎么了！”伊蕾娜充满关心的语气询问道。
　　“依洛！你别吓我们啊！”冰帝焦急的说道。
　　“你可是我雪帝的女人，你不能出事！”雪帝的发言可谓大胆，但其他人却没有在意，因为她们现在更关心的是秦依洛的身体！
　　“啊！”秦依洛没想到雪帝变得这么主动了，看见她们如此关心自己，秦依洛感觉自己心里暖暖的。
　　前世自己是个孤儿，在院长去世后，就再也没有收到人关心了，真庆幸自己来到了斗罗大陆，能遇到这么多关心自己的人！
　　“大家不用担心，我没事，只是血脉进阶了而已！”
　　“哦！这样啊！”听到秦依洛的回答，众人才放下心来！
　　随后在一众人关心的目光下，秦依洛被一股黑色的物质，缓缓包裹，慢慢的行程一颗黑色的巨蛋！
　　外界，在秦玲儿她们吃完饭后，在海马斗罗的带领下，她们在城中游玩了一天后，在海马斗罗安排的住处住下！
　　另一边，古月娜她们也分别找到属于自己的神考！
　　古月娜是善良之神，比比东是邪恶之神，朱竹清和宁荣荣还是和原著一样，速度和九彩！
　　唐宁儿获得了海神传承，柳二龙是火神，胡列娜的是魅惑之神（我也不知道有没有，作者自己编的。），最令人意外的是小舞，她获得的是蝶神，老妈把自己原本女儿唐舞桐的神位给抢了！
　　先前秦依洛就跟众神说过，让他们在神考中给自己的老婆们放放水，要不然没有他们好果子吃。
　　最后迫于秦依洛的威胁，众神只好听她的，谁叫秦依洛有着四个神位，还个个都是神王实力的。
　　起先他们很好奇秦依洛为什么会有修罗神神位，但在看到秦依洛那一副你敢问，我就宰了你的眼神下，他们急忙捂住嘴，不好在多说一句，生怕说错一句话，自己就没命了。
　　一天以后，龙界中。
　　“咔嚓！”
　　黑色的巨蛋上，开始缓缓出现裂纹，紧接着，一只黑色的龙爪从蛋中伸出，随后是龙头。
　　“嘭！”
　　正颗龙蛋在此刻直接碎成渣渣，一只九爪黑龙，出现在眼前，随后黑龙的身躯开始逐渐变大，最终化为百丈大才停下。
　　黑龙缓缓睁开龙瞳，随即一股可怕的龙威席卷整个龙界，还好龙界现在没有生灵，要不然会被秦依洛这股威压，直接压成肉泥。
　　“好可怕的龙威啊，这就是依洛的本体吗！看起来好霸气啊！”精神世界中，冰帝呆呆的看着龙界中庞大的黑龙，道。
　　其他人齐齐点头，跟赞同冰帝说的。
　　“啊—！一觉睡了三年多，感觉好舒服啊！”黑龙口出，传来秦依洛那如同百灵鸟一样的声音。
　　此刻要是有声控的宅男听到秦依洛的声音，他们一定会兴奋的原地去世。
　　在评论区扣1，即可听…咳咳！
　　“咦，这树怎么变矮了！”秦依洛想伸手去摸，赫然便看到一只布满黑色鳞片的龙爪，回头望去，便看到巨大的龙身，跟九只爪子！
　　“我敲！”秦依洛震惊的爆了一句粗口，“这…这这这是我的身体！”
　　秦依洛急忙来到湖边，不过不是走的，而是飞过来的！
　　看着水中自己的倒影，秦依洛一脸不可置信的说道：“姐姐我变态…呸，变成龙了！看起来好霸气啊！”
　　秦依洛左右摆头，惬意的欣赏这自己的霸气龙颜。
　　秦依洛自恋了一会儿后，缓缓回复人形，低头一看后，拍了拍自己丰满的史莱姆，安心的说道：“还好化成人形后衣服还在！要不然以后自己还得多备几件衣服！”
　　而秦依洛不知道的是，精神世界中，冰帝等人在看到秦依洛的容貌后已经愣在原地，嘴角不断的留着口水！
　　


第117章魔魂大白鲨——小白
　　精神世界中，冰帝跟雪帝等人嘴角哗哗的留着口水，眼睛瞪大的想铜铃！
　　就连以前对秦依洛只有师徒关系的伊蕾娜，在看到她的盛世容颜后，都感觉自己的取向弯了。
　　小蒙子：“不愧是主人，这容貌，祸国殃民啊！”
　　“唉，看来姐姐我以后出门得戴面具了！要不然…”秦依洛看着自己绝美的容貌，无奈的叹了口气道。
　　“嘛！去精神世界看看老师她们把，毕竟三年没见了！”说完，秦依洛的精神体便来到精神世界中。
　　秦依洛刚一出现，便被冰帝和雪帝扑倒，然后猛亲秦依洛！
　　“我去，就算我们三年没见，你们也不用这么热情吧！快松嘴啊！”
　　“啊，冰帝，你手放哪呢！还有你雪帝，别脱我衣服啊！”
　　“老师！救命啊，我被两个女流氓非礼了！”
　　听见秦依洛的呼喊，伊蕾娜对其他魂灵使了个眼色，示意他们那凉快哪呆着去！
　　天梦她们一脸不情愿的离开了，见只剩下她们四人了，伊蕾娜也加入冰雪二帝，一起享受秦依洛。
　　“啊，怎么连老师你也…”
　　————
　　三个小时后，秦依洛的精神体，发丝凌乱，衣服已经成了布条，一脸被玩坏的样子，躺在地上。
　　而伊蕾娜她们，则是一脸心满意足的整理着自己的衣服！
　　“臭老师，连你也变坏了！”秦依洛娇怒的说道，“还有你们两个，预谋已久了吧…”
　　在秦依洛的一顿说教后冰帝跟雪帝被她说的面红耳赤，羞愧不已，而伊蕾娜则是一副屑屑的样子，完全是一耳朵进，一耳朵出，还悠闲的吹着口哨。
　　见到伊蕾娜的样子，秦依洛怒了，今天要是不给她一点教训，自己名字就倒过来写，别忘了，这里可是秦依洛的精神世界！
　　心念一动，伊蕾娜便被绳子捆了起来，吊在空中，而秦依洛手中握着一条小皮鞭！
　　“啊，丫头！你要干什么，我可是你的老师！”被捆起来的伊蕾娜，惊恐的说道。
　　“呵呵，伊蕾娜啊！你还知道你是我老师啊！刚才就属你玩的最嗨！”秦依洛一脸戏谑道。
　　“别，丫头，妾身知道错了！放过妾身一次吧！”伊蕾娜见秦依洛并不买账，急忙求饶道。
　　“呵呵，现在求饶，晚了！”秦依洛轻轻抚摸着伊蕾娜的脸庞，一脸微笑的看着她道。
　　虽然秦依洛在笑，但一旁的冰帝跟雪帝感觉这是暴风雨来临的前兆，接下来伊蕾娜将会承受秦依洛的怒火！
　　随后秦依洛来到伊蕾娜身后。
　　只听“啪”的一声，秦依洛手中的小皮鞭，狠狠的抽在伊蕾娜的屁屁上。
　　“啊…”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　————
　　五分钟后，伊蕾娜满脸潮红，眼神迷离！
　　“丫头！不…不要…在…在打了，妾身…妾身快要坏掉了！”伊蕾娜断断续续的求饶道。
　　一旁的冰帝和雪帝见到伊蕾娜的被虐后，害怕的互相抱在一起，在角落中瑟瑟发抖！
　　“伊蕾娜啊！现在知道错了没？”秦依洛轻柔的抚摸着她的脑袋，一脸舒爽的说道。
　　“我…你！知道了！”伊蕾娜娇羞的咬着嘴唇，道。
　　“知道错了就行！”随后秦依洛随后一挥，捆在她身上的绳子便消失不见。
　　落在地上的伊蕾娜，吃痛一声，捂着屁屁，去世界之树下养伤去了，临走时还不忘恶狠狠的瞪了一眼秦依洛。
　　对此秦依洛当做没看见，转头看向冰帝跟雪帝。
　　见秦依洛向她们这里看来，她们娇躯不由一颤，瞬间心中升起一种不好的预感！
　　“你们…”秦依洛话刚说一半，便感觉有人抱着自己的双腿。
　　低头一看，发现是冰帝跟雪帝，她们抱着自己，泪眼婆娑的说道。
　　“依洛我们错了！请不要抽我们！”　
　　“是啊，依洛！我们以后再也不敢了！”
　　“呜呜呜…”
　　“…………”
　　在冰帝跟雪帝苦口婆心下，秦依洛心软了，选择放过她们。
　　结束精神世界这一段后，秦依洛来到外界，找到了秦玲儿她们。
　　当秦玲儿她们看到秦依洛第一眼时，都愣住了，海马斗罗眼睛偷偷的瞟一眼秦依洛后，心脏剧烈的跳动着，到很快就平静下来。
　　秦玲儿和秦宁涵意志力还算强，并没有向冰帝跟雪帝一样，将她扑倒。
　　但很快到了晚上，秦依洛床上便爬上一只狐耳和猫耳少女，还好秦依洛先前早有防备，才没让她们两个得逞。
　　第二天，秦依洛在海边闲逛时，看见一只银白色的大鲨鱼在海中游着。
　　“咦，这天大白鲨好像是初代海神的坐骑，魔魂大白鲨小白！”
　　大白鲨也看到秦依洛，随后向她游了过来。
　　但它接近秦依洛时，超感觉到一股亲切感，她的气息让自己觉得好舒服，忍不住的想要靠近她。
　　“你是谁？我以前怎么没有见过你？为什么我会在你身上感受到一股亲切感？”大白鲨疑惑的看着秦依洛询问道。
　　“我吗，我叫秦依洛，是海外的魂师，至于你为什么对我感到亲切，我想是因为我血脉和我的神位的缘故吧！”
　　“你是神吗？”
　　“嗯，我是生命女神！同时还是修罗神，死神，毁灭之神！”
　　“哇哦，你还厉害啊，竟然有这么多神位！”小白惊讶道。
　　“还行吧！对了，我还不知道你的名字呢！”秦依洛看着大白鲨问道。
　　“你可以叫我小白！”小白笑着说道，不过它的笑容有些瘆人。
　　“小白吗？”
　　“海外是什么样子的？”
　　“海外吗？是这样的…”
　　随后秦依洛便开始跟小白介绍起大陆，小白也是一脸认真的听秦依洛讲述。
　　转眼她们便聊到了晚上，经过白天的相处，秦依洛与小白已经成为朋友。
　　回去的路上，秦依洛不由想起小白以后的结局，斗罗四中她的族群被深海魔鲸王袭击，小白被鲸王吞噬，最后只剩她的女儿白秀秀活了下来，成了斗四的女主，唐三的孙媳妇。
　　想着想着秦依洛就觉得唐三死的太便宜了，特奶奶的，整个斗罗大陆都成你唐家的了。
　　“不行，越想越气，回去之后看看唐三死没死，死了挖出来鞭尸，没死就让他生不如死！”
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/31/89550297-9568-41f0-8bb9-b7a49de92afd.jpg[/img]
小白！
[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/31/54fd32bc-c0ef-4a02-94d5-486480495ff9.jpg[/img]
秦依洛本体，太古祖龙！
没有找到九爪的，兄弟萌！这个还行吧๑乛v乛๑嘿嘿！


第118章邪魔虎鲸群
　　第二天，秦依洛又来到海边，刚一到，小白便从海中钻出，一脸欢喜的说道。
　　“依洛！你来了！”
　　“嗯，我来了！”秦依洛微笑着看着小白道。
　　昨天她跟小白说好了，今天小白要带她去看海底美丽的风景。
　　“那你上来吧，我们这就走。”
　　小白连忙让秦依洛到它的背上。
　　秦依洛点了点头，然后跳到小白的背上。
　　“依洛，你要抓紧我哦！”小白叮嘱一句。
　　“好的！”秦依洛抓着小白的背鳍，道。
　　随后小白便缓缓潜入海底，因为秦依洛血脉进阶的缘故，她现在能在水下呼吸，并且她有种错觉，感觉自己在水中的战斗力要比陆地上要强上几分。
　　随着她们进去海中，眼前的景色太美了，明媚的阳光透过海水照进海底，五颜六色的珊瑚，大小不一的鱼，以及那凹凸不平的礁石，构成了一副美丽的画卷。
　　随着她们逐渐深入海底，周围也开始变暗，但这并不影响秦依洛，及时在黑，她也能看清。
　　“咦，小白，小白，我们去那边！”秦依洛拍了拍小白的背，伸手指了一个方向道。
　　“好！”
　　来到秦依洛所指的地方，便看到几颗足有拳头大小的珍珠，还有一堆色彩斑斓的宝石。
　　随后秦依洛将其收入空间戒指中，等回去后，给娜娜她们做几条项链。
　　“咦？依洛，你要这些没用的东西干啥！”
　　“没用的东西？”秦依洛听到小白的话有些差异，但很快就反应过来，这些珍珠什么的对于小白她们来说，跟石头没什么区别。
　　“我喜欢这些亮晶晶的东西！等会去后，给我的爱人们做几条项链，送给她们！”
　　“这样啊！依洛你要是还要的话，我让我的族人给你送几吨来！反正我们那里多的是！”小白很是大方的说道。
　　“那我就谢谢小白了，等回头我给你做一条！”
　　“嘻嘻，好啊！”
　　随后小白又带秦依洛在海底收集了一个珍珠宝石后，便回到岸边。
　　就在她们聊天的时候，小白突然停下了。
　　见此，秦依洛出声询问道：“怎么了，小白？”
　　“依洛！我的回去了，我的族人给我传信，说她们遭到邪魔虎鲸群袭击！”
　　“那我跟你去吧！毕竟我的实力可是跟强的！”秦依洛握着拳头对小白说道。
　　小白想了一会儿后，道：“好！”
　　毕竟秦依洛可是神，而且她的血脉对魂兽有着震慑的作用。
　　随即秦依洛跳到小白的背上，小白便向着她的族群方向游去。
　　“小白！跟我说说邪魔虎鲸吧！”
　　　“在我们海魂兽中，也是分等级的，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。但实际上，我们三者之间也有着一定的差距。
　　　深海魔鲸是我们三个族群中，最为强大的，但这个族群数量却极少，而且都是单独生活。”
　　“而邪魔虎鲸都是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。
　　因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们的数量很多。
　　这些玷污了海洋的家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎，任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。
　　并且我们与它们是宿敌，每隔一段时间，我们之间就会爆发一场战争。”
　　“结果如何？是不是输了？”
　　秦依洛之所以这么说，那是因为前世虎鲸就是大白鲨的天敌，专吃鲨鱼肝！因此她就觉得小白她们在邪魔虎鲸哪里谈不到什么好处！
　　小白不情愿的回答道：“每一次的战斗我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛，怕引来海神陛下的怒火，恐怕我们这个族群早就不存在了。”
　　…………
　　之后秦依洛又从小白口中了解一些邪魔虎鲸的情报。
　　　小白朝自己的族群快速游去，一边游着，小白向大海远方张口嘴发出一声奇异的叫声，刚开始的时候叫声还很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得大声起来，甚至是压过了海上波涛汹涌的声音。　　
　　很快前方的海水沸腾了，一条条白色身影开始出现在海面上，它们露出属于它们的三角背鳍，排列整齐的阵型。
　　足足有两百头左右的魔魂大白鲨排列组合，这样的场景极其壮观。
　　这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的魂力波动，在海水的掩映下它们就像是一支队伍齐整的军队一般，极其严肃。
　　“依洛，可以拜托你一件事吗！”小白看着秦依洛，眼中充满了悲壮之情。
　　这次与邪魔虎鲸群的战斗自己有可能会陨落，虽然秦依洛是神，但她们两个才认识两天，关心只是不熟悉的朋友而已。
　　“不用说，我从你的眼中知道你要说什么，放心有我在，你不会死的！”
　　————
　　深海中，秦依洛第一次见到了，邪魔虎鲸的样子。
　　它们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了接近一倍，身体极为粗壮，没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，但整体看上去却充满了力量。
　　形象跟前世海洋中的虎鲸有些相似，只是它们的眼睛是暗红色的，充满了杀戮气息。
　　“让你们的王，出来一叙！”秦依洛现在小白的背上，对着身前的邪魔虎鲸群道。
　　“人类，我就是它们的王，但我跟你没什么好谈的，我劝你赶紧离开，这是我们两族之间的战争，你一个人类就别瞎掺和。要不然连你一起宰了！”邪魔虎鲸王语气不善的说道。
　　“哦！那看来以和平的方式是解决不了了，只能战了！”
　　对于这样的结果，秦依洛早已预料到。
　　随即秦依洛化为百丈黑龙，身上散发的恐怖威压，丝毫没有收敛，直直的向邪魔虎鲸群袭去。
　　修为低的邪魔虎鲸，直接双眼泛白，原地去世，身上浮现黑色的魂环。
　　秦依洛张开充满锋利牙齿的嘴，用力一吸，海水自动排开，邪魔虎鲸的尸体连同魂环一起进入秦依洛腹中。
　　“额，没尝出什么味…”
　　


第119章跪下来求我
　　“没什么味啊，是不是我吃的太快了！要不在来点！”随即秦依洛巨大的龙瞳看向邪魔虎鲸群。
　　邪魔虎鲸群被秦依洛看的，心里发毛，邪魔虎鲸王三十多米的身躯，开始颤抖起来，忍不住的开始后退。
　　小白：(ﾟOﾟ)！这就是依洛的本体吗，我跟她的血脉等级完全都不是一个次元的！
　　“喂，你们怎么都在抖啊，我有这么可怕吗？”说完，秦依洛庞大的龙躯，开始缓缓向它们游去。
　　邪魔虎鲸群：你**的心里没有点逼数吗，这么强的威压，我们能不抖吗！
　　看着不断接近的秦依洛，邪魔虎鲸群，开始不断后退，“你你你你你不要过来啊！”步惊云jpg。
　　随后海中便出现如下画面，邪魔虎鲸群在发疯了似的在逃跑，它们身后一只百丈大的九爪黑龙，在追它们，一口一个小虎鲸。
　　你们逃，我追，你们插翅难飞，乖乖的到姐姐的碗里吧！
　　邪魔虎鲸王见自己的族人一个个不断被秦依洛吞噬，心里在不断滴血，最终它停了下来，准备跟秦依洛谈谈。
　　“大人，你住口吧，不要在吞噬我的族人了！”
　　“哦？”秦依洛停下嘴上的动作，饶有兴趣的看着它，看看它会说些什么！
　　“大人，只要您不在吞噬我的族人，让我做什么都行！”邪魔虎鲸王，一脸恳求道。
　　“哦，这样啊！看你这么诚恳的样子，今天姐姐我就放过你！”
　　听到这话，邪魔虎鲸王心中大喜，但秦依洛接下来的话，却要了它的命门。
　　“但你们以后，除了必要的进食以外，不得在造其他杀戮。以后我会让小白她们一族监视你们，如果你们以后犯了，那不好意思，你们只配去一个地方，那就是我的肚子里！明白了吗！”秦依洛语气冰冷的警告道。
　　感受到秦依洛散发的冰冷寒意，邪魔虎鲸王身躯一颤，急忙恭敬道：“是！大人，小的回去后一定通知其他族人，绝对遵从大人您的命令！”
　　“好，希望你不要让我失望，以后要是小白她们一族有难，你去助他们一臂之力，表现好的话，我会带你去神界！毕竟神界现在我说的算！”
　　打一棒子，给个甜枣，这个道理秦依洛还是懂的。
　　这时小白她们也追赶了过来，恰巧听到秦依洛与邪魔虎鲸王的谈话，这件事要是真的的话，那么她的族人今后的生命就有所保障了。
　　“真真的吗，大人？”邪魔虎鲸王有些不可置信的问道。
　　“废话，我秦依洛从来没说过假话！”旋即又道：“行了，你赶紧从哪来回哪去吧！记得通知其他你的族人！”
　　“是！大人，小的这就去！”邪魔虎鲸王现在完全从失去族人的痛苦中走出，欣喜若狂的带着邪魔虎鲸群走了。
　　至于邪魔虎鲸王会相信秦依洛的话，那是因为自从龙神被修罗神一剑落败后，神界就规定魂兽不能成神，没到一个年限就回降下雷劫，挺不过去就是死，况且它在秦依洛身上感受到，无如伦比的力量，比海神还要强大数倍！
　　看着邪魔虎鲸群逐渐远去，秦依洛化为人形，来到小白的背上，轻轻抚摸这她的背，道：“小白，这下以后你们和它们之间就不会再有战争了，海洋中也会更加祥和！”
　　“嗯！谢谢你，依洛！”小白现在没有化成人形，要不然她一定会扑进秦依洛怀中，留下感动的泪水！
　　之后她们又聊了一会儿后，秦依洛便回海马城的酒店中。
　　回到酒店后，秦依洛先是将先前吞噬邪魔虎鲸的尸体和魂环吸收，顺利的升了两级，来到了九十三级！
　　随后的两天里，秦依洛没有去找小白，而是自己闷在房间中，为她的家人们做项链。
　　项链做的并不花里胡哨的，几颗珍珠加上几颗宝石，再加上按照古月娜她们的武魂雕刻的宝石。
　　像古月娜的是银白色的龙，千仞雪的是金色的天使，小舞的是粉色的兔子，其他人的以此类推，背面刻着她和她们的名字中其中的一个字，如秦依洛跟古月娜的就是落和月…
　　秦天海的秦依洛并没有按照他的武魂给他刻，而是给他刻了一个翡翠观音，保平安的，前世蓝星上就是男戴观音女戴佛吗！
　　她还给小白弄一个，一条银白色的鲨鱼。
　　随后秦依洛将它们送给秦玲儿她们，当她们收到后，都很是高兴，只有派蒙一脸气哄哄的，因为送她的背面刻着“应急食品”四个大字！
　　然后又带着她们来到海边，呼唤小白，小白也听到她的呼唤，很快就来到海边，化成人形，随后秦依洛便将项链递给她，小白欣喜的给她来了一个大大的拥抱，这还是她鱼生中第一次收到礼物。
　　以后的两个月里，秦依洛没怎么修炼过，陪着秦玲儿和小白她们，逛遍了整个海神岛，也在深海的海底，发现了许多沉船，在上面找到了诸多宝物，想什么魂骨金币宝石之类的，足有好几吨！
　　这天，波塞西突然来到秦依洛，看着这名一百来岁的老女人，秦依洛开口询问道。
　　“波塞西，你来找我有什么事吗？”
　　“我确实是有事想要问你！”波塞西语气平淡道。
　　“说吧，什么事！”秦依洛有些不耐烦的说道，她对这女人没什么好感，仗着自己是海神的代言人，除了海神和唐晨以外，对谁都是冷艳、高傲，不把别人放在眼里！
　　“我先问你，你知不知道唐晨的下落，以前我曾派人去大陆上打听过他的消息，得知他去寻找修罗神传承了。
　　而你得到了修罗神传承，那你应该知道关于唐晨的一些消息！”
　　“唐晨吗！我知道他在哪，但我为什么要告诉你！”秦依洛戏谑的看着她说道。
　　“你！”波塞西恼怒的看着秦依洛，当很快就平静下来，“那你想怎样才能告诉我！”
　　“告诉你也不是不可以，跪下来求我！我满意后便回告诉你！”
　　秦依洛早就看她不爽了，想看看高傲的波塞西会不会因为一个男人，来跪下来求她！
　　


第120章波塞西之死
秦依洛双手抱胸，静静的看着波塞西，看看她会不会因为一个男人，而给她下跪。
    而波塞西紧紧咬着嘴唇，双手死死紧握，看秦依洛的目光，恨不得将她吃了。
    “咚！的一声，波塞西最后还是妥协了，重重的跪在地上，“我求你！告诉我唐晨的消息！”
    “哈哈哈，好，看在你这么识时务，那我就勉为其难的告诉你唐晨在哪！”秦依洛看着跪下来的波塞西，放生大笑着，“出来吧！唐晨！”
    说罢，一个黑洞出现在秦依洛身旁，紧接着一个漆黑的身影缓缓从中走出。
    “唐晨见过主人！不知主人唤属下前来有什么吩咐？”无头骑士唐晨单膝跪地恭敬道。
    秦依洛上下打量几眼，满意的点了点头道，“不错，唐晨！在亡灵位面这几个月里，实力提升不小！”
    “都亏主人的栽培，唐晨才能走如此实力！”
    “行了，马屁就不用拍了！”秦依洛摆摆手，随后指着波塞西道：“喏！见见你的老相好吧！”
    “嗯？我的老相好？”听到秦依洛话，唐晨疑惑的看去，一个海蓝色长发的女人此刻正现在他的身后看着他。
    “唐…唐晨，是你吗，你怎么会变成这样？你的头怎么了？”波塞西睁大美眸，一脸震惊的看着唐晨。
    她没想到，几十年没见，唐晨竟然会变成这个样子！
    “嗯？你是？”唐晨手中端着自己的头，疑惑的问道。
    “我是波塞西啊，你不认识我了吗！你说过，等你成神后，便会来娶我，难道你忘了吗？”
    “波塞西是谁！不认识！”唐晨摇了摇头，道。
    “怎么会这样！”波塞西一脸绝望的跪坐在地上，脸上不断有泪水刮过。
    这个场景秦依洛早就预知到了，被转化成亡灵生物后，它们并不会保留生前的记忆，但战斗本能它们可不会忘！
    “是你，一定是你将唐晨变成这副样子的！我要杀了你！”波塞西对秦依洛咆哮着，向她杀来。
    秦依洛还没有开口，一旁的唐晨却率先开口道：“大胆，人类！休伤我主！”典韦jpg。
    说罢，唐晨一拳向波塞西打来，波塞西因为被愤怒冲昏头脑，完全没有防备唐晨，等她反应过来时，已经晚了。
    唐晨这一拳重重的轰在她的肚子上。
    “噗！”
    波塞西吐出一口鲜血，倒飞出去，重重落在地上。
    唐晨现在虽说没有魂力，不能用魂力，但他在亡灵位面修炼了两年，（PS:斗罗大陆一个月，相当于亡灵位面一年。）肉身的力量足矣匹敌普通的三级神，打一个没有防备的波塞西，那不是猪八戒吃豆芽，小菜一碟。
    “唐晨，做的不错！”秦依洛来到他的身旁，拍了拍他的肩膀道。
    “没什么，能为主人效力，是属下的荣幸！”唐晨受宠若惊道。
    “去，将她杀了吧！”
    “是！主人！”
    随即唐晨快步来到波塞西身前，看着狼狈的波塞西，内心毫无波澜，抽出腰间悬挂的长剑。
    “噗！”波塞西艰难的坐起身，吐出一口夹杂内脏的鲜血。
    “哈哈，终究是我咎由自取啊！秦依洛！我…”
    “噗呲！”一把长剑洞穿了她的心脏，没有了心脏，在强的魂师都活不了。
    波塞西直挺挺的倒在地上，双眼睁的老大，显然是死不瞑目！
    至于波塞西在什么没有反抗，那是因为先前的唐晨的那一拳将她的五脏六腑都打碎了，骨头都不知道断了多少。
    想用魂力，结果却发现自己根本用不了，因为她处在秦依洛的杀神领域中。
    至于叫人，秦依洛先前已经布置好结界，外面的人根本看不见她们，声音也传不出去！
    秦依洛可谓是将她的后路，封的死死的！
    看着波塞西的尸体，秦依洛暗道一声可惜了，随即将其收入亡灵位面，过不了多久，她就会成为亡灵生物。
    至于“亡灵骑士”！算了吧，自己可不想当！
    随后秦依洛撤掉结界，唐晨也回到亡灵位面，秦依洛为回房间去了。
    神界，正在观察唐宁儿神考的海神，突然发现，自己与波塞西的联系断了，联系一段，那便说明波塞西已经死了。
    海神很是愤怒，于是神念扫视海神岛，想要找出凶手，但当他神念来到秦依洛这里是，秦依洛也发现了她！
    “老头！来我这里有事吗！”秦依洛面色平静，丝毫看不出来她此刻是什么心情！
    海神见此，心里瞬间咯噔一下，暗叫一声惨了，急忙谄媚的说道：“没没没什么事，就是我的代言人海神岛的大祭司不知被谁杀了，我现在在找凶手！”
    “哦！你不用找了，凶手就是我，波塞西是我杀的！”秦依洛不以为意道。
    “哦，是你杀的啊…等等，是你杀的！”海神震惊的看着秦依洛道。
    “怎么，你有意见啊！”
    “没没有意见，您杀的好，我早就看她不顺眼了，想要换一个！”看着秦依洛左手持剑右手持镰的架势，海神慌忙的摇头道。
    没办法，该认怂的时候就得认怂，谁叫人家秦依洛有四个神位，个个都是神王，而且再过不久，她的女人们也要出关了，最低的都是二级神，还有两个神王，这要是到了神界，不是她说的算还谁说的算，把神位传承后，自己的赶紧跑。
    “唉，波塞西啊波塞西，你惹谁不好，偏偏要惹这个杀神，看来是力量将你冲昏了头脑！”海神叹了口气，心中无奈道。
    “对了！老头，我老婆们她们什么时候出来！”都两个月了，说实话，秦依洛好想她们白白的…
    “啊—被人我不知道，但是唐宁儿再有一个月就出来！”海神回答道。
    “哦，知道了！”随后秦依洛摆了摆手，示意他可以滚了。
    旋即海神不在犹豫，立马消失不见，他可不想在和秦依洛这个杀神待着了。
    “还得一个月啊，该怎么解决的，玲儿她们太小了，小白的话…小白还是算了，我不是曹丞相，不好人妻！
    要不帮伊蕾娜老师整个肉身，那样的话，嘿嘿嘿！”
    精神世界中。
    伊蕾娜突然感觉背后发冷，身体打了一个寒战，一种不祥的预感涌上心头。


第121章深海魔鲸王现身
转眼间，秦依洛度过了无聊的一个月。
    这天一股神圣的气息与光芒从海神殿冲天而起，连接天际，海洋开始沸腾，海浪开始掀起，波涛汹涌。
    正在晒太阳的秦依洛，看到这个场景，轻声倪喃道：“宁儿成海神了！”    
    光芒足足持续了数十秒才开始消散，半空之中凝聚出的金色光团照耀着完全变成了金色的云彩。
    那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人形，隐约中能够看到，那人形是虚幻的。
    蔚蓝色的长发披散在肩膀上随风而动，这个人形虚影手中握住的正是一柄仿佛能够撕天裂地的黄金三叉戟。  
    海神岛上除了秦依洛她们其他人眼中一片炙热，海神，新任海神！这一幕代表了唐宁儿继承海神神位！    
    大海之中的生物纷纷停了下来全部都朝海神岛的方向膜拜着，深海之中一头和深海魔鲸王非常相似的深海魔鲸张开了眼睛。    
    无数的金色光点从四周飞来，它们有来自海神岛，也有来自海洋的，这是他们的信仰，他们信仰海神。    
    海神殿外唐宁儿左手高高举起海神三叉戟，三叉戟通体为灿金色，左右两侧的分刃相对较细。
    而中央的主刃长达两尺，宽半尺，格外宽大，感觉上就像是一柄黄金圣剑一般，但它的握柄却有两米长，三叉戟的戟身上似乎有着金光流动着。
    “海神九考第九考！拔出神器海神三叉戟，完成！奖励：全部海神本源！获得海神三叉戟的认可，成为海神三叉戟的主人。”
    “呼，终于完成了，三个月升到了九十一级，不知道依洛怎么样了！”
    “宁儿，这，我在这呢！”
    唐宁儿突然听见有人在叫她，定眼一看，便看到秦依洛在不远处跟自己招手。
    唐宁儿也没犹豫，快速飞了过去，落地来到秦依洛身前，手中的海神三叉戟都不要了，扔当一旁，随即扑进秦依洛的怀中，贪婪的吸着秦依洛的味道。
    海神三叉戟：(｡•́︿•̀｡)！我这是没爱了吗！
    “依洛，我好想你啊！”唐宁儿紧紧抱着秦依洛，恨不得将她融进自己的身体中。
    “好了，我知道了，我也很想你，”秦依洛揉了揉她的脑袋，调戏道：“在不松手，你的老公就要被你怀中抱妹杀了。你也不想你今后成为寡妇吧！”
    听到这话，唐宁儿俏脸瞬间便的通红，离开秦依洛的怀抱，在她的史莱姆上轻轻来了一拳，“坏蛋！”
    “嘿嘿，还有更坏的呢！”说完秦依洛将唐宁儿抱起，向着房间走去。
    唐宁儿知道接下来秦依洛要干什么，嗔怪道：“依洛，现在是白天！”
    “白天不是更刺激！”
    随后房间中边传来唐宁儿的娇吟声。
    一天后，唐宁儿躺在秦依洛的怀中，看着手中秦依洛送给自己的项链，高兴的在秦依洛嘴角亲了一下。
    “谢谢你依洛…”
    ————
    之后得几天里，朱竹清她们相继完成神考，等级都是封号斗罗级别的。
    秦依洛将项链送给她们，有跟她们在房间中，大战了四天四夜。
    之后带着她们在海神岛玩了几天后，便乘船离开了。
    在她离开的那天，所有海神岛的居民都哭了，不是因为不舍得她们，而是他们的金主秦依洛走了。
    “小白，你就不用送了，回去吧！”秦依洛站在龙渊艇的船头，对海上的小白说道。
    “依洛，我想跟你们一起，我想去大陆上看看！”小白抬起她的鲨鱼头，看着秦依洛说道。
    “你要是跟我们去大陆，那你的家人和族人，谁来管理？”秦依洛问道。
    “我的父母在以前都战死了！我还没有成家！所以我现在没有家人！”小白缓缓说道。
    “啊，这样啊，抱歉，提起小白你的伤心事了！”秦依洛饱含歉意的说道。
    “没关系，都已经过去很久了，我的族人也不用我去管理了，前几天我选出一个我的继承者，让她去管理了！”小白紧接着说道。
    “既然这样，那欢迎小白你加入我们这个大家庭！”秦依洛微笑着看着她道。
    “哦耶！”听到秦依洛的话，小白在海中欢快的游了几圈后，越出海面，化为人形落在龙渊艇上。
    古月娜她们也欢迎着小白的加入，随后她们便开始叽叽喳喳的在一起聊起天来。
    这时，秦依洛才后知后觉的想到，“小白先前说她还没有成家，那意思就是白秀秀还没有出生，不对啊，白秀秀不是十万年吗，难道斗罗1到斗罗4中间隔了十万年？”
    当时秦依洛只看了斗罗一二部，后面的看不下去，只是偶尔涮视频涮到过，只知道一些大概的事情。
    “算了，不想了，钓鱼去了！”说完秦依洛哪出鱼竿，挂好鱼饵，开始钓鱼。
    无际的大海上，一条大船飘荡着，突然海下传来一股强大的气息，秦依洛警惕的看向海中。
    “哗！”
    “轰！”
    一个巨大的海浪，掀翻了她们不远处的商船，眼看海浪向她们这边袭来，秦依洛不慌不忙的跳到海上，伫立在海面上，看着巨大的海浪，脚尖轻点两下海面，随即，海面以肉眼可见的速度，开始结冰，而那巨大的海浪也没有逃过被冻结的命运，变成了一座巨大的冰浪。
    “哼，装神弄鬼的，还不出来！”
    秦依洛话音落下，原本冰封的海面瞬间裂开，紧接着，一只体长有两百丈，类似鲸鱼的魂兽浮出海面，它便是有百万年的深海魔鲸王。
    “不愧是神的传承者，厉害！”深海魔鲸王说道。
    “你来这里有什么事，是来找死的吗？”秦依洛冷声说道。
    “哈哈，年纪到不大，口气还不小！今天我就吃了你，吸收你的神位，然后成神！”深海魔鲸王，语气狂妄道。
    “呵呵，想吃我！那我到要看看今天究竟是谁吃谁吧，正好我惦记你的肉已经很久了！”
    说罢，秦依洛又一次化身九爪黑龙，这几个月中，小白带着秦依洛在海地找到了不少灵药什么的，龙躯由原来的百丈，变为现在的二百多丈！
    随后向深海魔鲸王扑去，一口咬在它的身上…


第122章永世镇压在茅坑
　　秦依洛所化的九爪黑龙，张开巨嘴，向深海魔鲸王身躯咬去。
　　“噗嗤！”一声，秦依洛那锋利的龙牙，狠狠的咬进它的身躯中，瞬间喷出打量的鲜血。
　　“吼！”深海魔鲸王吃痛，发出一声巨吼，同时也张开嘴，咬向秦依洛的龙躯。
　　秦依洛见状并没有躲开，深海魔鲸王就这么咬在秦依洛龙躯上。
　　“铛”的一声，深海魔鲸王的牙齿与龙鳞擦出火花，并没有咬穿秦依洛的皮肉。
　　“我就不信了！”深海魔鲸王暗道一声，随即加大嘴上的力度。
　　只听一阵宛如玻璃破碎的声音，深海魔鲸王的牙齿被崩掉了。
　　见此，秦依洛用力一咬，撤下它的一块血肉，吞进腹中，龙躯使劲儿一抖，便挣脱它的嘴，飞到空中，与它对视。
　　“哈哈，怎么样，深海魔鲸王，姐姐我的鳞片是不是很硬，崩牙了吧！”黑龙在空中嘲笑道。
　　“哼！别得意！有种一下来，别欺负我不会飞！”深海魔鲸王完全不顾及伤口，跟秦依洛叫嚣着。
　　不远处，古月娜她们正在观看这场战斗。
　　“天啊，依洛什么时候能龙化了，还有为什么依洛化龙的样貌，跟帝天叔的差别这么大？”小舞一脸惊讶的说道。
　　“娜娜姐，你知道吗？”千仞雪问道。
　　古月娜摇了摇头，她也是第一次见到秦依洛化龙。
　　秦依洛的龙躯上散发着若有若无的威势，朱竹清她们并没有感觉到，而古月娜能够清晰的感知到，那是来自上位龙族的血脉威压。
　　“看来，依洛身上，还有些许多不为人知的秘密啊！不过都成我老公了，我也不在乎那些，依洛什么时候想告诉我了，她一定会说的！”古月娜暗暗想到。
　　转回秦依洛这边的战场，由于秦依洛太过灵活，深海魔鲸王已经被啃的狼狈不堪，现在它是进气多出气少了，血液的不断流逝，深海魔鲸王感觉身体越来越沉，它现在很后悔，为什么自己要来招惹她，搞得自己现在都要死了。
　　看着奄奄一息的深海魔鲸王，秦依洛觉得玩的差不多了。
　　“吞噬！”
　　话落，一股黑色的能量，包裹深海魔鲸王那残破不堪的身体，渐渐的，它的身躯越来越小，直到化为一个篮球大小的黑色黄团，秦依洛张开嘴，将其吞入腹中。
　　“嗝！”
　　秦依洛发了一个饱嗝后，便飞回龙渊艇上，化为人形落在夹板上。
　　随即众女便围了上来，开始叽叽喳喳的问秦依洛。
　　见此秦依洛急忙制止道：“停！我先去睡一觉，消化掉身体中的能量！”
　　说完秦依洛头也不回的向房间走去。
　　转眼间，便过去了三天，秦依洛也睡了三天。
　　房间中，秦依洛盘膝坐在床上，周身环绕着神秘的能量。
　　“呼！”秦依洛睁开眼，缓缓叹了一口气，“吸收深海魔鲸王后，太古祖龙经修炼到了第一层！”
　　太古祖龙经是先前秦依洛血脉进阶后，出现在自己脑海中的。成功进阶到第一层后，秦依洛的肉身力量和魂力浓度，都翻了一倍！
　　走出房间，秦依洛便看到古月娜她们，一个个穿着清凉的泳衣，躺在躺椅上，享受着日光浴！
　　这秦依洛怎么能错过呢，急忙跑过房间，换上泳衣，加入她们，期间秦依洛她也跟她们讲述了太古祖龙的身份，以及自己并不是这个世界的人，以后要去别的世界。
　　起初古月娜她们都很是震惊，到很快就缓过来，她们不在意秦依洛的身份，只要能跟她在一起就好，要是去别的世界，一定要带上她们。
　　对此秦依洛给了她们一人一个安心的吻（小白没有），表示一定会的！
　　一个月后，她们回到蓝霸学院，在学院休息几天后，秦依洛便出去（观音项链已经给秦天海了），完成一件大事——鞭尸唐三！
　　很快秦依洛便来到唐三他们生活的地方。
　　只见小屋前面已经杂草丛生，显然已经很久没有清理过了。
　　“不知道还在不在！”
　　秦依洛推开房门，一股跟重的霉味扑面而来。望向屋中，秦依洛便看到两具白骨，显然他们就是马红俊和唐三。
　　“唐晨！”
　　“属下在！”唐晨从黑洞中走出，恭敬道。
　　“你去将那两具白骨弄出来，挂到树上。”秦依洛可看不出来那个是唐三，于是便一起鞭尸…哦不对，现在应该是鞭骨了！
　　“对了，记得弄结实点，别等会我打两下就散架了！”随即秦依洛取出几十根钢钉，递给唐晨道。
　　“是！”
　　之后秦依洛来到外面，小手一挥，躺椅、快乐水和墨镜便出现在身前。
　　曾爷爷将自己的曾孙子骨头拿出来，给自己的仇人鞭骨，想想就觉得可悲啊！
　　在秦依洛喝完一瓶快乐水后，唐晨也完工了。
　　“主人，属下已经完成您交代的事，您看看满不满意！”唐晨指着树上挂着的两具白骨，道。
　　“嗯！不错？”秦依洛满意的点了点头，“你先回去吧，有事我在叫你！”
　　“是！主人！”随后唐晨消失不见，回到亡灵位面。
　　唐晨回去后，秦依洛从空间戒指中中拿出一条两米长的大铁链，在空中挥舞几下，发出爆鸣声。
　　“嗯，手感不错！”
　　随后“啪”的一声，铁链重重的抽在两具白骨上，白骨承受不住铁链的力量，瞬间被抽成两半。
　　秦依洛尴尬的看着这一幕，“呀，用力过猛了，铁链还是太给力了，还是换一条鞭子吧！”
　　几分钟后，秦依洛看着地上散落的白骨，令唐晨将其装进袋子中，又把玉小刚他俩给挖了出来，装在一起（一家人就要整整齐齐的）！随后向着星斗大森林飞去。
　　来到星斗大森林飞公共厕所，（ps：前几年，秦依洛不想让魂兽们随地大小便，于是秦便让帝天他们修的，）秦依洛打开袋子，在里面放了几块石头，将袋口系紧，又施加一个重力魔法后。
　　“扑通”一声，袋子被她扔进尸米（shǐ）中。
　　干完后，秦依洛心情舒爽，“哈哈，将你们的骨头永世镇压在茅坑，可以斗罗大陆魂师死后，灵魂就消散了，要不然就不是你们的骨头了！哼哼😤！”
　　（接下来就是日月大陆，完事后神界在整整，就去斗破了！）
　　


第123章加强版T病毒
一个月后，秦依洛化为九爪黑龙，在天空中飞着。
    “唉！这都快飞了一个星期了，怎么还没有到日月大陆！”秦依洛自言自语道。
    这次出来只有她自己，古月娜她们并没有跟来。
    “小蒙子，我们里哪里还有多远了啊！”
    “主人，还有两千多公里！”
    “哦，不远了！那我加快速度，十多分钟就到了！”秦依洛欣喜道。
    小蒙子：“(；一_一)！要不是您一路走走停停，还走错方向，我们那用的了一个星期啊，以太古祖龙的飞行速度，用不了一个小时就到了！”
    没错，我们的秦依洛同学，因为贪玩，路痴犯了，结果搞错方向，又飞回斗罗大陆了，这才一个飞了一个星期都没到。
    精神世界中的冰帝她们也无力吐槽秦依洛了，她连东西南北都能搞错，可见秦依洛的路痴是有都严重，可能天才总会有一些缺点吧！
    十几分钟后，秦依洛终于看到陆地了，随即秦依洛降落在一片树林中，回复人形。
    “小蒙子，这里应该就是日月大陆了吧！”秦依洛内心呼唤道。
    “真不易啊，主人您终于抵达目的地了！”小蒙子此刻都快感动的哭了出来。
    “嗯？小蒙子！你什么意思，感觉你在嘲笑我是路痴！”秦依洛语气突然严肃起来，道。
    “没…没有，我怎么会是在嘲笑主人呢！”小蒙子有些心虚的说道。
    路痴的人永远意识不到自己是路痴！这是著名文学家，尼古拉斯赵四说的。
    “算了，不跟你计较了！”随后秦依洛取出在杀戮之都戴的那副面具，将其戴上后，便开始向着城镇走去！
    一个小时后，在杀了几只不长眼的魂兽后，秦依洛终于抵达一座城镇。
    交了一些钱后，城门的守卫便放她进去了。
    进到城镇后，秦依洛环顾四周，发现现在日月大陆已经开始步入魂导器时代了，现在的日月大陆就好比蓝星上的第一次工业革命中，万年后就是第二次工业革命后！
    经过多方打听，秦依洛知道了这座城名叫奥林匹斯城，还打听到城中最大最有名的饭店，新月饭店。
    （秦依洛：作者你够了，先前的奥林匹斯城我都没说什么，但你给我来了一个新月饭店是什么鬼，盗墓笔记乱入啊！
    作者：唉嘿！(ˉ▽￣～) ）
    对，你没听错，秦依洛到这并没有打听日月大陆其他城市的情况，而是打听饭店。
    对于秦依洛来说，天大地大，干饭最大，其他的靠后站。
    路上秦依洛问了好多路人，在城镇中兜兜转转，最后还是在小蒙子的帮助下才找到新月饭店。
    小蒙子：完了，主人没救了！（*/㉨＼*）捂脸！
    伊蕾娜等人：以后可不能让依洛一个人出去，要不然回家的路都找不到！
    秦依洛：小羽子咂（作者）！你为什么要把我写成路痴！(▼皿▼#)！
    小羽（以后就这样称呼作者自己）：因为我自己也是个路痴！(｢･ω･)｢嘿！
    秦依洛：………
    回到正题。
    走进饭店，在服务员热情的招待下，秦依洛来到一个包间。
    随后服务员将菜单递给秦依洛。
    秦依洛也是摆摆手，很是豪气的说道：“将你们饭店的招牌菜都给我来一份，姐姐我不差钱！”说完，一袋金魂币，落在桌子上。
    见状，服务员急忙弯腰鞠躬，“好的，小姐，您要的菜我马上让人给您做！”说完便出去了。
    十多分钟后，服务员依依将菜端进来，桌子都放满了。
    见服务员要走，秦依洛急忙叫住她，道：“等等，你先别走，坐下来，我问你几件事！”说罢扔给她十枚金魂币。
    服务员结果后，大喜，“小姐您问，我一定将自己知道的都告诉您！”
    就这样，秦依洛一边吃，一边询问日月大陆的事。
    日月大陆的魂师几乎都是磕药提升的，同等阶级的打不过斗罗大陆的魂师，但他们现在发明了许多厉害的魂导器，这足矣弥补他们之间的差距。
    日月大陆面积是斗罗大陆的一半，所以大城镇不算多，只有十五个！
    还有就是这边的邪魂师不少，现在已经初具规模了。
    之后秦依洛有了解一些事后，便结账离开了。
    本来想去买一份地图着，但秦依洛表示：地图是啥玩意，开玩笑，这是我能看的懂的东西吗！再说了，我有小蒙子在，去哪都不是事！于是便没有买。
    走出饭店，秦依洛找了一个旅店，等到天黑，秦依洛找到一个偏僻的的胡同，先是取出一个加强版的防毒面具，将其戴上，随后又取出一管蓝色的的液体。
    然后飞到屋顶上，将其扔了下去，掉在地上，摔碎了，蓝色的液体在空气中快去挥发。
    秦依洛见此急忙飞走，向着其他城镇飞去。
    秦依洛刚才扔的是她签到获得的T病毒，而且还是加强版的，但只针对聪明的人类。
    他们一但感染，瞬间就回变成丧尸，而且不是普通的丧尸，而是跟暴君一个级别的。
    虽说有些残忍，但为了斗罗大陆的魂兽的未来，秦依洛不得不这么做。
    至于会不会传到斗罗大陆哪里，回答是不会！因为秦依洛已经让小蒙子将整个日月大陆用结界隔绝，而且秦依洛这里有解药，等差多完事后，她将会将丧尸收进亡灵位面，让其成为亡灵生物，最后在投放解药。
    精神世界中，伊蕾娜担心的看着秦依洛，害怕她走向了极端。
    而秦依洛也是微笑回应，“老师！不用担心我，我没事，这么做也是为了斗罗大陆好！”
    经过一夜的时间，秦依洛在每个城镇中都投放了T病毒，然后便在云层上开始观望。
    很快城镇中表出现感染者。
    紧接着表示人们的呐喊声跟惨叫声。
    事发突然，有的魂师还没有反应过来便被咬了，从而加入丧尸大军中。
    第二天清晨，空气中充满了血腥味，地上有些许多被啃咬不成样子的尸体，一只只丧尸在路上游走，寻找这猎物。
    之后秦依洛又去看了一下其他的城镇，觉得差不多了。
    于是便正大光明的落在丧尸群前方…
    （说实话，小羽自己写的都觉得有些残忍，但为了斗罗魂兽的未来，只能这样，毕竟秦依洛属于魂兽阵营的！你们要是觉得接受不了，可以跳过这章！下一章表示神界了。）


第124章前往神界
在秦依洛落地的一瞬间，丧尸们察觉到她的存在，都跟放学后的学生一样，发疯了似的向她冲来。
    秦依洛面色平静，这就是她想要见到的，于是她玉手一挥，一个漆黑的通道出现在她身前，正在向秦依洛冲来的丧尸们，仿佛是察觉到通道中，有令他们害怕的气息，想要逃离。
    但秦依洛可不想让他们跑了，随即通道中发出巨大的吸力，丧尸们没有丝毫反抗之力，便被吸取其中，丢到亡灵世界中，秦依洛早已准备好的巨坑中。
    这样做，一是为了防止他们乱跑，二是将他们放在一起，让他们互相厮杀，从而诞生出更强的丧尸物种。
    秦依洛逛遍整个城镇后，发现已经没有丧尸了，顺手搜刮一通，随后修罗魔剑出现在手中，一股庞大的剑气，在剑身上凝聚。
    “唰！”
    一道赤红色的剑芒被秦依洛挥出，随即城镇在这道强大的剑芒下，被以为平地。
    之后，秦依洛如法炮制，将其余的十四座城镇中的丧尸收走，并夷平房屋。
    做完后，秦依洛来到高空，看着被夷为平地的城镇，心道，“以后这里没有人类的干涉，用不了几年，这里便会被植物占领，魂兽也能够安心生存在这里！相信万年后，大陆合并后，这里又将是一片广袤无垠的森林…”
    秦依洛手中握着的一管绿色的液体，这就是T病毒的解药。
    随后秦依洛松开手，解药向着地面落去，“啪！”正巧掉在一块石头上，玻璃试管被摔得粉碎，其中绿色的液体开始挥发。
    用不了一天，日月大陆上的T病毒便回消失，而那些剩下漏网的丧尸，也会随之死去。
    “靠！我忘记一件很重要的事，我还的在这呆一天，那我吃啥，自己带的食物已经吃完了，城镇也被自己夷平了，虽然成神之后可以很长时间不用吃东西，但对于是吃货的自己，没有食物，肚子会跟我抗议的，而且快乐也会少一点！”
    “看看周围有没有魂兽，这一天就先将就一下吧！”
    随后秦依洛便开始在森林中寻找魂兽。
    很幸运的是秦依洛发现一头猪类魂兽，于是秦依洛送它去见唐三他们了。
    一顿忙活后，转眼天色渐晚，为了不被其他生物骚扰，秦依洛便将帐篷搭在树上。
    躺在帐篷中，看着浩瀚的星空，秦依洛觉得有些无聊，于是取出前几天签到获得的手机。
    秦依洛也不知道它是啥品牌，只知道它能用魂力充电，还自带无线网，而且网速快的一批，平均网速可达120Mb/s！
    将手机开机，嗯~~还是那熟悉的画面，VX、扣扣、某宝…
    然后秦依洛找到手机自带的应用商店，游戏专栏，迷你世界，王者农药，吃鸡…
    “嗯玩什么好呢？”秦依洛思索一番后，农药小学生跟猪队友太多，吃鸡没有人一起玩！”
    最后想了想，还是玩原神吧，看看又处新角色了没。
    点击下载，还没有四秒钟就下完了，点开后，还是熟悉的五个多G的更新包。
    下载进度在以肉眼可见的速度，飞驰着，不到两分钟，就完事了。
    可当秦依洛看到登录界面是傻眼了，自己在蓝星时的账号密码都忘了，毕竟都过去十六年了。
    秦依洛挠着头，努力回想着，终于，在她掉了一个头发后，她想起来了。
    “yoys…sio…nmjf！”
    “密码是…8520…w…？”
    “好像是这个。”
    随后秦依洛点击登录，没想到还真是，熟悉的石门一打开，映入眼帘的是将军大人正站在蒙德风神雕像（是风神的吧，我好久没玩了，忘了！）的双手上。
    随后秦依洛点开角色奖池，发现奖池换新五星角色了，宵宫。
    秦依洛看了看她的容貌，还不错，张的还可以，随后瞟了一眼自己的原石数量，接近两万！
    “来一个十连！”
    随即，还是那熟悉的流星，
    “我敲，两个金色哎！”
    跳过！
    “啊，不是吧，莫娜跟七七！”
    “再来！”
    …………
    之后秦依洛又抽了八十抽，宵宫直接满命。
    “哈哈，姐姐还是这么欧皇！”
    随后又接着欧气，将还差两命的牛杂师傅——刻晴，凑齐了！
    随后给宵宫装备好武器，圣遗物后，秦依洛便开始走在肝的路上。
    在肝了有两个多小时后，秦依洛觉得有些困了，于是喝了一瓶快乐水后，便睡觉去了。
    第二天行程，吃饭→原神→睡觉！
    第三天，秦依洛收拾好东西，随后在日月大陆上巡视一周后，并没有发现丧尸，于是便撤掉结界，向着斗罗大陆飞去。
    这次不用秦依洛说，小蒙子自动为她开启导航，生怕她在迷路！
    半个多小时，秦依洛便回到蓝霸学院。
    洗了个澡，换了一身干净的衣服后，便开始她日常的生活。
    两年后。
    秦依洛等级是满级，冰结职业现在距离一百级还差五级，看来想要升到满级，得等到下一个世界了。
    两年中，秦依洛将小舞和千仞雪的妈妈复活，唐宁儿的妈妈，阿银也在她的帮助下回复了，只是秦依洛将她跟唐昊的记忆删除了。
    武魂帝国在这两年中，地位越来越牢靠，在千道流的命令下，大陆上几乎没有邪魂师，要不是被杀了，要不就是被关到杀戮之都中。
    秦依洛也让帝天他们创立了魂兽帝国，与大陆上的魂师和平共处着。
    这天，秦依洛将古月娜她们都叫道客厅中，“我决定，过两天就离开斗罗大陆，去往神界！你们去问问自己的家人要不要一起去！”
    众人点了点头，随后各自离开！
    一天后，众女回来。
    然后秦依洛有安排一个事情后，便带着众人离开了。
    临走时，秦依洛下达了几天神谕。
    一、人类不能开发杀伤力大的魂导器！
    二、人类不能破坏斗罗大陆的生态环境。
    三、如果出现邪魂师，要么杀了，要么关进杀戮之都，要是有人帮助邪魂师，就地处死！
    以上要是有人违反，魂兽帝国将会派出强者，前清理违反者。


第125章斗罗结束
众人在秦依洛带领下，踏上通往神界的阶梯，随后一阵光芒闪过。
    “欢迎死神神王来到神界！”
    来欢迎秦依洛的都是一些二级神，和较弱的一级神。
    没办法，神界只有他们算强的，修罗陨落了，生命与毁灭去别的世界生孩子去了，善良与邪恶也跑了，就连他们之下的海神也跑了。
    起先他们还在纠结秦依洛的称呼，毕竟她有四个神位，都是神王价格的，最后他们还是决定称呼她死神。
    “你们之中，实力最强的出来一下！”
    众人你看看我我看看你的，不清楚秦依洛要干什么。
    然后一名男子向前一步，恭敬道：“死神神王，我是情绪之神融念冰，是他们中实力最强的！”
    “哦，好，麻烦你去将神界所有的人都叫到这里，我有事有宣布！”秦依洛平静的说道。
    “嗯，好！”随后融念冰便通知其他人去了。
    “依洛，你这是要清理神界了？”古月娜来到秦依洛身旁，在她耳边轻声说道。
    “知我者娜娜也！来亲一个！”说着便要亲她，但却别古月娜躲开。
    “哎呀，这么多人在呢？”古月娜俏脸微微一红，嗔怪道。
    “没事，他们看就看呗，给他们一百个胆子，他们敢说什么嘛！”随即秦依洛目光看向他们。
    见到秦依洛那杀人般的眼神，众人身体忍不住颤抖起来，都纷纷将目光移开，不敢再看秦依洛这里。
    不久儿，融念冰便带着剩余的神带到这里，“死神神王，我已将剩下的人都带来了，有什么事，您说！”
    “说起来你们中有许多人，已经在神界待了很久了吧，很想去别的世界看看吧！”
    “嗯？死神神王，您这是？”
    “没什么，就是我想将神界清理一下，而你们现在有两个选择。”
    “一是我将你们都杀了。二是你们自觉交出神位，然后离开。你们也不要质疑我有没有那个实力！”
    “我劝解你们选二，因为我不要多造杀孽！”
    听见秦依洛的话，众神陷入沉默。
    “我只给你们五分钟的时间，时间一到，那我就默认你们选择一，到时你们在想选二的话就晚了！”
    这是秦依洛给他们下达的最后通牒。
    很快便有人做出了选择，甘愿交出神位，离开神界，但有的人还在纠结。
    见有人还在纠结，秦依洛又说道：“我想神界对于你们来说就像是一个囚笼吧！”
    这话一出，众人不由点头同意，其实他们早就想走了，只是有些不敢去面对新的世界。
    “还有最后30秒！”
    话音落下，一枚枚神格和一团团本源飞向秦依洛，一道道身影朝神界外飞去。
    很快神界之中没有神了，只有古月娜她们，其他的神都离开了。
    这时小舞跳了出来，“又姐妹们，咱们去逛逛神界，看看这里有没有什么好玩的！”
    说完，小舞一溜烟就没影了，千仞雪她们也想看看，于是便走了，只留下秦依洛一人。
    “依洛姐，我也想去看看！”天梦的身影出现在秦依洛身旁道。
    “嗯，去吧！”秦依洛点了点头，同意道。她知道来神界是天梦这么多年的梦想，如今来到神界，秦依洛怎么不会同意呢！
    “你们要去吗？”秦依洛向其他魂灵说道。
    “嗯，我们也去看看吧！”
    随后冰帝跟雪帝带着其他魂灵，也离开了。
    “依洛，老师我也去逛逛，看看神界有没有什么好东西！”
    说罢，也不等秦依洛同意，伊蕾娜便消失不见。
    见此秦依洛苦笑着摇了摇头，“好吧，只剩我自己一个人了！干什么好呢？”
    “嗯，还是把这些神格和本源吸收了吧，增强自己的实力要紧！”
    她可没忘记，另一个世界的莉雅和莫德雷德在等着她。
    随即秦依洛不在犹豫，将收到系统空间中的神格，和本源都拿出来，开始依依炼化，用来强化她的太古祖龙血脉。
    太古祖龙一共能进阶五次，每次进阶，秦依洛的实力都是成倍的增长，等到达第五阶时，就单单龙头的大小，就有一个太阳系那么大，身体长度可想而知得有多大，可以随意创造出大千世界那样的世界，像漫威世界的五大至高神，见到太古祖龙，就宛如普通人见到奥丁，有此可见，太古祖龙实力是有多强！
    （小羽在这里说一下，前面的九爪黑龙，从这章开始，改为五爪，之后每进阶一次，长一只！到达五阶，九之爪子，之后再来一个最终突破，便为是爪黑龙！前面的我就不改了，你们知道就行！）
    …………
    三天后，秦依洛将其全部炼化完成。
    随后半年中，秦依洛便带领她们将神界改造一番。
    现在的神界大小是原来的十倍，秦依洛在刚到神界那会，便把魂兽不能成神的规矩给去掉了，到达一定得实力，就可以来神界。
    人类想要成神也不在需要神位，只要魂力等级到达100级就可以来神界。
    这半年中，🈶许多魂兽和人类来到神界，他们都具有神的力量，但都没有神格，这样的话，神界便不在是囚笼，他们的实力也不会被限制，可以去往更强的世界。
    最令秦依洛意外的是，她的那群小迷妹们也修炼成神了，还有武魂殿的一些供奉们！
    有过了半年，秦依洛将神界交给千道流，和宁风致等人，她自己则不在管理神界。
    龙界中，古月娜等人在修炼，而秦依洛在这一年中，经过先前吸收的神格，血脉进阶进度增长了，四分之一，20%！
    “小蒙子，现在咱们可以去下一个世界了吧！”
    “可以，但主人我要跟你说一下，去其它世界不是体穿，而是以转生的方式去到其他世界，过不等到达其他世界，您的力量将会融入到太古祖龙血脉中，但能力会成为太古祖龙的能力！所以您还得从头开始修炼。”
    “还有就是在太古祖龙血脉达到一阶后，您体内便没有人类的血脉，现在已经彻底成为太古祖龙！不含有一丝杂质的那种！”
    “哦，没事，毕竟前世身为华夏龙的传人，我还幻想过有一天成为龙呢，现在不正好吗！”
    “那好，主人，我们接下来开始穿越，目标…”


第01章初到斗破
“正在搜寻新世界…”
    “叮！搜寻完成，目标斗气大陆…”
    随后秦依洛被一道光芒包裹着，直接破碎虚空而去…
    另一边，起始之地。
    一个与秦依洛长相有些九分相似的女生躺在躺椅上，一只手撸着猫，一只手拿着一本书，书名叫《如何让女儿爱上妈妈》
    这时虚空中突然传来一个萝莉的声音，“主人，小主人已经离开斗罗，去斗破世界了！”  
    这个声音便是小蒙子。
    “哦？我的宝儿已经修炼到那个世界最高等级了，不错，我以为她还得在那玩几年呢！”少女放下手中的书籍，轻声道。
    这名少女表示秦依洛的母亲，洛羽彦！
    “主人，要不要将小主人的记忆回复！”小蒙子询问道。
    “不用，随着时间流速，宝儿会慢慢想起的，你就安心在宝儿的身边辅佐就行！”洛羽彦摆摆手道。
    “好，主人，您还有什么吩咐吗？”
    “没了，你去吧！”
    “是！”小蒙子恭敬到，随后便离开了。
    洛羽彦美眸透过虚空，看见正在虚空通道中的秦依洛，咯咯笑道：“我的宝儿变得这么漂亮了，胸口的那对史莱姆都跟妈妈的一样大了！真想现在就将你抱在怀中啊！”
    最后洛羽彦还是忍住了，心想秦依洛能在外面玩几年，千年？还是万年？但这对于生命无限的洛羽彦来说，只是睡一觉的事。
    “宝儿，妈妈起始之地等着你…”
    ————
    斗气大陆。
    这里没有绚丽的魔法、耀眼的科技，斗气才是人们所追求的唯一东西，强大才是这个世界的生存法则。
    乌坦城，萧家后山。    
    太阳高照，阳光明媚，一处山崖之上，坐着一位萝莉少女，斜躺在草地之上。
    嘴里叼着一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴里弥漫开来。  
    举起有些白皙的小手，挡在眼前，日光透过手指的缝隙看着蔚蓝天空。
    没错此人正是我们的主角，秦依洛同学。
    她来斗破世界已经五年了，从去年开始修炼，今年已经斗之气三段了。
    别看她一年才斗之气三段，那还是因为她根本没用心修炼的缘故，全靠着流星泪吸收斗气。
    五年前，她还是婴儿的时候，被萧战的妻子，在外面捡到。
    萧母见她生的如此可爱，正好她还没有女儿，便将她带回萧家当女儿养。
    回到萧家后，萧母跟萧战商量一下，姓氏跟萧母一个姓，名字叫依洛。
    一年后，萧母病逝，秦依洛便由萧战带大。
    这时，一名侍女走了过来，恭敬道：“小姐！家主让我叫您过去，说是族中来了客人了！”
    “嗯？客人？张什么样？”秦依洛问道。
    “是一名中年男子，跟一个跟您差不多大的小女孩！”侍女回答道。
    小女孩啊，那应该是古熏儿跟他的父亲！
    “好，走吧！”秦依洛站起身，怕了拍衣服上的尘土，向萧家大厅走去。
    走进大厅，秦依洛便看到萧战在跟一个中年男子，有说有笑的聊着什么，男子身旁坐着一名可爱的小女孩。
    “这就是熏儿吧，挺可爱的！”秦依洛心想着，在看一旁的萧炎，此刻正一脸猪哥的样子看着熏儿。
    “萧战叔叔，我来了！”这么多年，秦依洛一直称呼萧战为叔叔，而萧战别没有介意。
    萧战见秦依洛来了，急忙说道：“依洛，你来了，给你介绍一下，这个是古元，旁边的这位是她的女儿，熏儿！”
    “嗯，你们好！”秦依洛向他们问好。
    “你好！”古元回应道。
    熏儿也是眨着大眼睛，好奇的看着秦依洛。
    而萧炎见到秦依洛，蹭的一下，从座位上站了起来，身体忍不住开始后退。
    至于萧炎为什么会有如此反应，那还要追溯到一年前，那时萧炎见秦依洛如此可爱，那长大了一定是个美人胚子，所以他要近水楼台先得月，于是开始死缠烂打的跟着秦依洛，整天依洛妹妹，依洛妹妹的叫着。
    秦依洛毕竟看过斗破，知道萧炎虽然看上去是个小孩子，但他身体中却有些一个成年人的灵魂。（原著中也没怎么提到过，萧炎曾说过，他是两世为人，所以，小羽就这样写了！）
    于是秦依洛每次见到萧炎，都揍他一顿，当然她只是将萧炎打成猪头，要是唐三的话，她早就送他去见如来了。
    毕竟萧炎的人品不知道比唐三的好多少。宁可帮助落魄的萧炎，绝不帮助落魄的唐三。
    久而久之，萧炎便开始害怕她，每次见到她，萧炎都能离她多远就离她多远。
    有人说女孩子怎么打的过男孩子，你们可别忘了，虽然秦依洛在斗罗的力量没了，但她可是太古祖龙，在她还没有修炼时，仅凭借肉身的力量，斗者之下，无敌好吧（不能设的太高，要不然太早就无敌了）！
    萧战见到萧炎这个样子，脸瞬间黑了下来，心道，“这小子，真给我丢人！”
    就在萧战还在生萧炎的气时，古元开口道：“好了，萧族长，熏儿就拜托给你们萧家了！我就回去了！”
    “不留下了吃个饭在走吗？”萧战客气的说道。
    “不用了，我还有事，就不打扰了！”
    随后，古元在萧战的欢送下，离开萧家。
    回到大厅，萧战一脸老父亲的样子，对秦依洛说道：“依洛，你带熏儿去逛逛，让她熟悉熟悉萧家！”
    “知道了，萧战叔叔！”随后秦依洛来到熏儿的身前，伸出手，对她说道：“熏儿妹妹，走，我带你去玩！”
    起初熏儿还有些害怕，但她在秦依洛身上感受到一股舒服且温暖的气息后，熏儿也就放下心来，拉住她的手，语气有些柔弱的问道：“我可以叫你依洛姐姐吗？”
    “嗯，当然可以！”秦依洛甜甜一笑道。
    随后秦依洛便带着熏儿离开了，大厅中只剩下萧炎跟萧战父子俩。
    萧战一脸不善的看着萧炎，“炎儿啊，你刚才真给为父长脸啊！”
    不久大厅中便传来萧炎的惨叫…
    晚上，秦依洛独自躺在床上，这时房门突然被敲响，紧接着门外便传来熏儿的声音。
    “依洛姐姐，你睡觉吗？”


第02章熟悉的画面
“依洛姐姐，我是熏儿，你睡了没！”门外传来萧熏儿的声音。
    “没有，熏儿，门没锁，你进来吧！”
    “嗯！”随后萧熏儿推门走了进来。
    “这么晚了来找我，熏儿是有什么事吗？”秦依洛见她怀中抱着一个枕头，疑惑的问道。
    “嗯…就是…就是又有些害怕，不敢一个人睡！我想跟姐姐你一起睡，可以吗？”萧熏儿有些拘谨的说道。
    “嗯，可以，上来吧！”秦依洛也没多想，便欣然同意。
    毕竟熏儿还这么小，突然来到一个陌生的地方，害怕是很正常的。
    “洛姐姐真好！”说罢，萧熏儿一脸欣喜的脱掉鞋子，钻进被窝中，一把抱住秦依洛的柳腰。
    “熏儿，这下不害怕了吧！”秦依洛揉了揉熏儿的脑袋道。
    “嗯，不怕了！”萧熏儿微笑着说道。
    “那睡觉吧，晚安，熏儿！”
    “嗯！晚安，洛姐姐！”
    突然，秦依洛猛然睁开眼睛，看着抱着自己的熏儿，“怎么感觉这个场景在哪里见过…对了，小舞。不会熏儿就是下一个小舞吧？
    应该不会…吧！”秦依洛有些不确定道。
    龙界中，正在吃着胡萝卜的小舞，突然打了两个喷嚏。
    “嗯，有人在想我，一定是依洛！”
    ————
    另一边，萧炎看着离自己不远处的院子，那便是萧战安排萧熏儿主的地方，眼珠子滋溜滋溜的转，也不知道他又在想什么坏点子了。
    揉了揉被萧战打的还有些疼的屁屁，双脚猛的一蹬地，便翻过院墙，来到萧熏儿所主的院子。
    来到房门前，萧炎此刻心里乐开了花，“嘿嘿，秦依洛那个母老虎自己是别想了，但是新来的熏儿妹妹还是可以的，就让萧炎哥哥，给你蕴养经脉吧！”
    想到这，萧炎轻悄悄的推开房门，走了进去，接着月光来到床前，当他想要实施他的计划是，却猛然发现，床上竟然没有人！
    “咦！奇怪，熏儿妹妹怎么没有在这？”萧炎挠了挠头，有些想不明白。
    “难道…难道熏儿妹妹跑去找秦依洛那个母老虎了！”萧炎恍然道。
    “就算去了又怎样，今后我天天来，就不信她会一直跟母老虎睡！只要她一回来，我的机会就来了！”
    想到这萧炎便回到自己的院子中，碎觉去了！
    第二天，秦依洛悠悠醒来，发现萧熏儿跟八爪鱼一样，死死的抱着自己。
    “这完全是把自己当成抱枕了！而且这小丫头睡觉还流口水！”秦依洛内心吐槽道。
    随即秦依洛伸出手，捏住萧熏儿的琼鼻，“丫头，快起来，看看你的杰作！”
    萧薰儿慢慢的睁开眼睛，揉了揉眼睛后笑嘻嘻道：“洛姐姐，早啊。”
    秦依洛并没有回话，而是指了指自己身上。
    萧薰儿寻着秦依洛所指的地方看去，俏脸瞬间变得通红，眼神有些躲闪不敢去看秦依洛，因为秦依洛的睡衣上出现了一张地图，还是她用口水画的。
    “呀，熏儿你太丢人了，睡觉还流口水，现在被洛姐姐看到了，感觉没脸面对她了！”萧熏儿心中说着自己。
    秦依洛见萧熏儿这个样子，并没有怪她，而是叮嘱道：“熏儿，下次睡觉，记得把嘴巴闭上，知道没！”
    秦依洛用力揉了揉她的脑袋，将她的头发弄的跟鸡窝一样。
    萧熏儿也没有生气，一脸傻笑着，“洛姐姐，熏儿知道了！”
    “行了，起床吧！”
    “好！”
    随后秦依洛将睡衣脱掉，换上一身干净的长裙。
    萧熏儿也从她的空间戒指中取出衣服换上。
    “饿不饿熏儿！”秦依洛问道。
    “嗯，是有些饿了！”萧熏儿摸了摸肚子道。
    “那好，你在这里等着，我给你做点早餐！”
    “嗯，洛姐姐快去吧！”萧熏儿一脸欣喜的说道。
    见秦依洛走了，“在在床上躺会吧！”随后萧熏儿躺在床上。
    突然一股香味传入她的鼻腔中，萧熏儿嗅了嗅，发现是从秦依洛的睡衣上传来的。
    于是她拿起秦依洛的睡衣，凑到鼻前，闻了闻，“啊，好香啊！昨天睡觉的时候自己竟然没有注意到。”
    随后又闻了闻，她的枕头跟被子，萧熏儿惊奇发现，是同一种香味。
    “难道洛姐姐自身带有体香？”萧熏儿不禁想到。
    “呀，不行，这个味道太上头了，我还想多闻闻！”说罢，萧熏儿将秦依洛的睡衣蒙在脸上，用力的吸着。
    这时，秦依洛做完早餐回来了，推开门便看到萧熏儿正将自己的睡衣蒙在脸上，在床上不断翻滚着。
    “怎么感觉眼前的场景好像在哪里见过？”秦依洛在心中喃喃着。
    小舞、秦宁涵：这个我们熟啊！(●°u°●)​ 」！
    “咳咳，熏儿！早餐做好了！”秦依洛尴尬的咳嗽一声道。
    “啊！”听到秦依洛的声音，床上的萧熏儿娇躯一颤，像一只受惊的兔子似的，猛的从床上坐了起来，慌忙的将脸上的睡衣扯下来，藏到身后。
    低着头，不敢看秦依洛，俏脸已经红的不能在红了，此刻萧熏儿恨不得找个地缝钻进去，太丢人了。
    “啊啊啊啊，被洛姐姐看到了，她会不会觉得我是一个变态，从而远离我！”萧熏儿此刻内心翻江倒海，很不平静。
    但秦依洛接下来的话，让她放下心来。
    “好了，我知道我身上的香味好闻，下次注意点！吃早餐吧！”秦依洛说道。
    ————
    “哇哦，洛姐姐，这是什么，油油软软的，真好吃！”萧熏儿双眼冒着小星星，询问道。
    “这是油条！”
    “这个白色的呢，尝起来好甜啊！”
    “这是豆浆！”
    “这个…”
    秦依洛耐心的跟她一一介绍着。
    接下来今后的日子中，萧熏儿在吃过秦依洛做的饭后，每天都缠着她，让她做饭。而且每天晚上都要抱着她睡，被萧熏儿当成抱枕。
    唯一庆幸的是，自从那天秦依洛叮嘱萧熏儿后，她睡觉再也没流过口水。
    而萧炎，每天晚上都去哪个院子，但每天都等个寂寞，最终萧炎无奈的放弃了！
    眼看萧熏儿越来越黏秦依洛，萧炎双膝跪地，仰天大吼，“不！！！”袁华jpg！


第03章熏儿被掰弯了
萧家后山悬崖之巅，一个容貌倾国倾城的少女。躺在一块大石头上，嘴里叼着一根青草，遥望这挂在天空之上的皎月。
    自从萧熏儿来到萧家，已经过去了十年。
    已经十六岁的秦依洛，此刻已经长成亭亭玉立的大姑娘了，就是史莱姆又长那么大，这让她很烦恼。
    这十年来，秦依洛的修为来到三星斗者，这还是她没怎么修炼的结果。
    两年前，在一次签到中，秦依洛获得了一部丹典，其中记录了诸天万界的各种丹药。因此两年中，她沉浸在炼丹中，无法自拔，要不是修为不高，她现在炼个五品丹药都不是事。
    萧熏儿这几年都被她掰弯了，几乎每天都缠着她，天天要亲亲抱抱举高高，跟一个小媳似的，别提多可爱。
    至于萧炎那小子，还是跟原著一样，十二岁达到斗者，以后没过多久，就变成斗之气三段的废物。
    嗯，要不去帮帮他，把药老给吞了，药老不是有骨灵冷火吗，正好给自己的混沌吞天焱吞噬，提升一下它的品阶！也能得到一个八品炼药师的炼药经验。
    想到这，秦依洛刚坐起身，一双素手覆盖住了她的双眼。
    “猜猜我是谁？”说话人特地将声音压低，好让秦依洛猜不出是谁。
    秦依洛不用猜也知道，捂住自己双眼的是萧熏儿，因为整个萧家，除了萧熏儿，没有第二个人敢触碰她的肌肤。
    “小妮子，跟我这玩猜猜我是谁呢？也好，就逗逗你吧！”
    随后秦依洛疑惑的说道：“是谁啊？”
    “猜不出来吗？”身后的少女笑嘻嘻的问道。
    秦依洛没有说话，而是出其不意的抓住她的玉手，随后猛地一拉，将薰儿拉到了怀中，对着她的樱唇就是一个法式湿吻。
    怀中的萧熏儿，象征似的挣扎几下，便闭上眼开始享受这个吻。
    十分钟后，秦依洛松开她的小嘴，看着喘着粗气的萧熏儿，玉手轻轻抚摸着她那红通通的俏脸，坏笑道。
    “小妮子，还皮不皮了！”
    萧薰儿红着脸看着秦依洛，不由得娇嗔了一声道：“洛姐姐，大流氓！”
    “嗯，你说我流氓，也不知道是谁，每天晚上手都伸进我的睡衣中，玩弄我的史莱姆…唔唔！”
    秦依洛话还没说完，萧熏儿便一把捂住她的嘴，脸红的都快滴出血了，“呀，洛姐姐，不要再说了！讨厌了！”
    秦依洛将萧熏儿的手拿开，“好，我不说了，那熏儿你来找我有什么事吗？”
    “也没什么事，就是想洛姐姐你了，顺便告诉你！熏儿已经斗之气九段了！”说道这，萧熏儿露出一脸快夸夸我的样子。
    秦依洛扫视萧薰儿一眼，果然可以感受到薰儿体内的那股涌动的斗之气，果然九段了！
    “哦，是吗？熏儿已经斗之气九段了，那可真是厉害啊！”
    “嘿嘿，那是！”
    萧熏儿每次被秦依洛夸奖，她都很开心。
  “要不要猜一猜我现在是什么实力了？”秦依洛紧接着说道。
    哪知道萧薰儿嘟着小嘴轻哼了一句道：“我才不猜呢，凭借我斗之气九段就看不透你的实力，想必一定是在我之上了，那洛姐姐一定已经是斗者了！”
    “哈哈，过几天你不就知道我的实力了吗？”秦依洛着说道。
    再过几天便是萧家一年一次的家族测试，这次就是萧炎最后一次被嘲笑了，所以秦依洛打算趁着药老还没有醒，将他吞噬掉！嗯，今晚就去！
    萧薰儿离开秦依洛的怀抱，站在巨石上，一身青色衣裙的薰儿犹如一朵青莲一般初绽，娇嫩的俏脸上噙着一丝淡雅的笑容看向秦依洛道：“那就期待洛姐姐带来的震撼咯！”
    “走吧，该回去了！”秦依洛也是微微一笑道，从巨石上起身先一步跳了下去，随后转身张开双手，将萧薰儿抱了下去，整个过程行如流水，极其自然。
    来到秦依洛所居住的院落，秦依洛让萧熏儿先回屋中，自己有事要去处理一下。
    随后她便来到离她不远的院子，萧炎便住在这里，此时看去，萧炎院子里的灯光早已熄灭，但是秦依洛知道，萧炎此时还在艰苦的修炼着，他想要证明自己，哪怕这是无用功！
    “萧炎，出来一下，我有事跟你说！”秦依洛向屋中喊了一声。
    此刻正在修炼的萧炎，听到秦依洛的声音，眉头不由一皱，心想，这么晚了，秦依洛那个母老虎找我有什么事？
    算了，不管了，去看看就知道了。
    说罢萧炎下床穿好衣服，推开房门走了出去。
    走出房间，萧炎便看到秦依洛正坐在院落中的石凳上看着他。
    “来了，坐吧！”秦依洛指了指离她不远处另一个石凳说道。
    萧炎点了点头，随后走过去坐下，皱着眉头道：“说吧，你找我有什么事，不会是来羞辱我的吧？”
    “哈？”听到萧炎的话，秦依洛很是无语，“我有病啊，带着没事我羞辱你干啥！”
    “那你是来干什么的？”听到秦依洛不是来羞辱自己的，萧炎皱着的眉头，缓缓松了下来。
    “我是来帮你解决你不能修炼的问题。”秦依洛淡淡开口道。
    “什么！”萧炎瞬间激动的站了起来，“你为什么要帮我？”
    “是看在秦姨跟萧叔叔的面子上，我才帮你的！我可不想看到萧叔叔继续为你的事情发愁！”
    “是吗？”
    “原来是我自己自作多情了！”萧炎在心中苦笑道，失落的坐下。
    “好了，萧炎，将手放在桌子上，我检查一下你的身体，看看是不是因为你自身的原因。”
    “好。”萧炎将袖子向上挽了一些，露出手臂，放在石桌上。
    随后秦依洛假模假样的开始给他把脉。
    在秦依洛手指放在他手臂上的一霎那，萧炎便感觉到一股精纯的斗气，进去他的身体中。
    几息后，秦依洛收回手，对萧炎说道：“你的身体没问题，想必是在外因素！”
    “你身上有没有什么首饰之类的？”秦依洛紧接着问道。
    “首饰之类的？”萧炎低头思索一番后，从脖子上去下一枚黑色的戒指，“我只有这枚戒指！”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/10/763f9746-dd8d-43af-8335-e59fd4ec1ae3.jpg[/img]
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/10/79490686-7c6a-4824-8d19-d1480962b644.jpg[/img]
这两个熏儿，那个好看(｡･ω･｡)ﾉ♡？


第04章兰
萧炎从脖子上去下一枚黑色的戒指，道：“这是我母亲就给我的，除了这个，我身上再也没有其他的首饰！”
    “给我看看！”秦依洛伸出手，道。
    “给！”
    秦依洛接过戒指，在手上端详着，这时伊蕾娜突然出声道：“丫头，你手中的那枚戒指中有一个灵魂体，吞噬掉他，你的灵魂力会得到大幅度的提高！”
    “嗯，我正有此意！”说罢，秦依洛运转吞噬神通，将药尘吞噬掉。
    “不！！！”纳戒之中传来一声惨叫，那药尘就此消亡。当然外界是听不见他的惨叫。    
    随之秦依洛的脑海之中闪过一段段药尘的记忆。
    “呦！不错嘛，药尘的阅历挺丰富的，他的那些炼丹经验正是自己所缺的！”
    那秦依洛吞噬药尘时，伊蕾娜时刻提防着，防止那个灵魂体死前反击，好在被秦依洛直接吞噬了，没有什么事情。
    “萧炎，秦姨留给你的这枚戒指中，有一个邪恶的灵魂体在沉睡，他一直在吸收你的斗气，来修复他的灵体！我现在的实力无法将其灭杀！只能去求助我的老师！”
    秦依洛之所以这样说，那是因为她想要这枚戒指，以后去了中州，找到风尊者时，拿出这个，在亮出骨灵冷火。说是药尘的徒弟，那自己岂不就是星陨阁的少阁主，白嫖一个有些斗尊的势力，多爽啊！
    “什么，尽然是这样！那你的老师她现在在哪里！”萧炎没有去管秦依洛什么有的老师，他现在只想将戒指中的灵魂体灭杀，来解他被骂三年废物之耻！
    “我老师去周游大陆去了，不知道什么时候回来！”秦依洛摊摊手无奈的说道。
    “那怎么办？”萧炎有些焦急的说道。
    “嗯，我想想啊！”秦依洛假装思索一会后，道：“有了，老师临走时教了我一个阵法，能封锁指定区域的斗气！”
    “等会我将阵法布置在戒指上，不让戒指中的灵魂体吸收斗气，那样他就醒不过来，等我老师回来了，在请她出手解决他！”
    “好，那你现在就开始吧！”
    “嗯！”随即秦依洛布置了一个没有什么功能的阵法，然后将戒指还给萧炎。
    萧炎结果戒指，连忙跟秦依洛道谢。
    “现在你修炼试试，看看斗气还流失吧！”
    萧炎也不多说什么，开始进去修炼状态，很快他便睁开眼睛，惊奇的说道：“好了，我的斗气不在流失了！”
    “喏！这瓶丹药你拿去！能够让你突破到八段斗之气！”秦依洛玉手一挥，一个玉瓶便出现在石桌上。
    “这…这我不能收！你已经帮我解决不能修炼的问题，这丹药我不能要！”萧炎一听能够让自己从三段突破到八段丹药，品阶一定是二品以上，他已经欠秦依洛一个人情，不能在欠人情了，于是急忙拒绝道。
    “拿着吧，像这样的丹药，我随手就能炼制一大把！你要是不要，就扔了吧！”
    说罢秦依洛拿起便要扔掉，萧炎急忙制止，“不要扔，我要还不行吗！”
    接过秦依洛手中的玉瓶，萧炎觉得心里暖暖的！
    “好了，我有些困了，再见！”说完，秦依洛便向着自己的院子走去！
    萧炎看着秦依洛的背影，暗暗发誓道：“秦依洛，这个恩情我萧炎记下了，日后我定会报答你！”
    随后将戒指放到口袋中，在石凳上又修炼了一会儿后，便向着房间走去。
    秦依洛：你的报答我已经收到了！
    路上，秦依洛突然给一个人传音道：“兰！等萧炎睡着了，你去将那枚戒指，给我拿回来！”
    “是，小姐！”名为兰的女人，恭敬道。
      另一边，正在向房间走去的萧炎突然不知道被绊了一下。
    “哎呦！”
    萧炎从地上爬了起来，看了看四周发现并没有当初绊自己，气愤的对着地面踢了一脚。 
    拍了拍身上的土，便回去睡觉了，他并没有注意到，戒指已经从他的口袋中掉了出来。
    恰巧这一幕被隐藏在黑暗中的兰看到了，于是兰捡起地上的戒指，回去复命？
    回到房间中，秦依洛惊讶的发现，萧熏儿竟然没有在房间中。
    “难道熏儿回到自己的院落了！嘛，这样正好！免得等会兰回来，我还的出去！”秦依洛自言自语道。
    很快兰回来了，只见兰有着一头蓝黑色的短发，斜切的发型层次感丰富，穿着一身黑色的挂颈连体衣，黑丝面料打底，身前身后都有着蓝色的下摆。
    最吸睛的是她被紧身衣物勾勒出来的完美曲线，胸口还有一颗痣。
    “小姐，我已经戒指取回来了！”兰恭敬的将戒指递给秦依洛。
    “嗯，这么快？”秦依洛有些惊讶道。
    兰跟秦依洛讲述为什么会这么快的原因。
    “哦，这样啊！”秦依洛恍然道，随后看向兰，“兰，我说了多少次了，见到我不用这么恭敬！叫我名字就可以，我从来就没那你当过属下！还有说说过，你不能穿这身衣服！你怎么还没有换掉！”
    “我…”
    兰刚想开口说什么，秦依洛伸手打断，语气不容置疑道：“听我的，没有下次！”
    兰：“是！小…”
    秦依洛：“嗯？”
    兰：“知道了！依洛！”
    “这才对嘛！”秦依洛抚摸着兰那柔顺的长发，道。
    兰俏脸微红，慌忙的逃走了！
    “唉，每次都这样！算了，以后有的是时间，碎觉碎觉！”
    另一边，萧熏儿房间中。
    “小姐，刚才我看到一个女人，进秦依洛小姐的房间中，那个女人的实力，看起来要比属下高，大概率是斗宗强者！幸好我擅长隐匿，要不然就被她发现了！”一个身穿黑袍的中年男子，对着萧熏儿汇报道。
    萧熏儿放下手中的茶杯，心道：“没想到洛姐姐的身份并不普通啊，这样也好，等以后我们结婚时，我父亲也不会不同意！要是不同意，大不了我就跟洛姐姐私奔！反正我一定要跟洛姐姐结婚，就算耶稣也留不住，我古熏儿说的！”
    “好了，凌叔，你下去吧，有事我在叫你！”萧熏儿摆摆手道。
    “是！”凌影恭敬一礼，随后便消失不见！
    （兄弟萌，猜猜这个兰是谁？）


第05章家族测试
凌影离开后，萧熏儿躺在床上，将一旁跟秦依洛一模一样的玩偶紧紧抱在怀中，嘴中不断都囊着，“先拿你将就一晚吧，唉，玩具就是不能跟真人比，抱起来一点感觉都没有，要不然去夜袭洛姐姐！”
    萧熏儿刚想起身，却猛然停住，“夜袭洛姐姐，她不会生气吧！毕竟洛姐姐最不喜欢有人打扰她睡觉！
    嘿，不管了，大不了跟她撒娇卖萌、死缠烂打，相信洛姐姐一定会原谅我的！”
    说罢，萧熏儿便去夜袭秦依洛。
    随即秦依洛晚上就做了一个梦，梦见自己被一只八爪鱼，紧紧的勒着，怎么弄都挣脱不掉。
    最后秦依洛快要被勒的窒息时，猛然惊醒，发现梦中的那只八爪鱼就是萧熏儿！
    “唉，这个小妮子！”秦依洛无奈的叹了口气。试着将萧熏儿抱着自己的手臂拿开，却发现这丫头抱的还真紧了。
    见天已经亮了，秦依洛便试着将她叫醒，可结果搞了半天，这妮子一点反应都没有。
    “这睡的跟猪似的，看义庄最合适了！”
    可惜斗气大陆上没有，况且也不能让古族的大小姐去干这个！
    秦依洛伸出手，捏住萧熏儿的琼鼻，借此方法，将其叫醒，但这妮子只是黛眉微微一皱，让后开始用嘴呼吸。
    “嗯？这妮子会不会在装睡？”秦依洛不由疑惑起来。
    秦依洛想用另一只手捂住她的嘴巴时，可手臂被萧熏儿紧紧夹在她的史莱姆中，拔不出来。
    秦依洛猜的没错，萧熏儿早就已经醒了，只是在装睡而已。
    “嘿嘿，洛姐姐，这下你没有办法了吧，乖乖的被我抱着吧。”萧熏儿心中窃喜着。
    呵呵，这可难不到秦依洛同学，没有手，可以用嘴啊！
    萧熏儿的嘴被秦依洛的樱唇覆盖住，美眸就这样看着她，心道，“哈哈，我看你能坚持多久！”
    萧熏儿也没找到秦依洛还有这手，被弄的措手不及。
    一分钟后，萧熏儿终于忍不住了，急忙推开秦依洛，大口大口的呼吸着。
    “小妮子，跟姐姐我斗，你还嫩了点！哈哈！”
    ————
    萧炎的院落中，
    “各个角落我都翻遍了，戒指去哪了！以后还要让依洛妹妹的老师，将戒指中的邪恶灵魂体灭杀呢，现在找不到了，怎么办啊！”萧炎拍了拍头，苦恼的坐在床上。
    下午，秦依洛独自一人，坐在床上，看着手中被混沌吞天焱包裹的骨灵冷火，想到。
    “吞噬它，我应该能升几星，不过我不想太过招摇，还是等明天家族测试后在吞噬吧！”
    “兰！你在吗？”秦依洛出声说道。
    “依洛，我在！”兰从房顶上跳了下来。
    “先前让你打听异火的消息，你现在了解多少！”秦依洛问道。
    “经过我一个月的调查，查到青莲地心火在塔戈尔大沙漠中，而玄黄炎有消息说，出云帝国有人发现过一个踪迹！其他的我还有没什么消息！”兰如实回答道。
    “嗯，辛苦了，兰！”秦依洛伸手想要去摸她的脑袋，而兰却害羞的逃走了。
    兰，全名夜兰，是原神中的角色，游戏中自称供职于总务司的神秘人士，却又是总务司名录里的“不存在之人”。
    神出鬼没，行踪飘忽，变幻无常，这些都是她的标志。
    （夜兰小羽就不过多介绍了，感兴趣的读者，可以自己去查查！）
    去年秦依洛签到获得了两张角色召唤卡，能指定召唤角色的世界，于是秦依洛便选择原神，一个召唤角色是夜兰，另一个，等以后再告诉你们！可以告诉你们，是女生，用的是单手剑！
    ………
    隔天。
    秦依洛和萧熏儿手拉着手，一起前往家族的训练场，今天是家族测试之日。
    很快两人便来到了萧家的这个巨大的青石训练场，在他们来之前已经有很多萧家的少年少女的全部都汇聚在了这里，阵阵的喧哗声传来，整个训练场都是一副青春活力的气息！    
    就在秦依洛她们两个人踏入训练场的那一刻，忽然这片天地之间都安静了下来，众人的目光看向了她们，其实更多的是注视着秦依洛，毕竟秦依洛现在的容貌，祸国殃民啊，没有人看那才奇怪！
    男生眼神中充满了贪婪，女生也是嫉妒！
    “嘿嘿，洛姐姐，你看那些男生看你的眼神，恨不得要吃了你！”一旁的萧熏儿笑着打趣她道。
    秦依洛并未理会萧熏儿的打趣，而是目光冰冷的看向家族子弟，“哼！在看，我把你们的眼睛挖出来！”
    众人听到这话，都急忙收回目光，不敢再去看她，因为秦依洛真敢动手。
    前几年，一个族中弟子，因出言调戏秦依洛，结果被她打的生活不能自理。
    去跟萧战告状，结果萧战鸟都不鸟他们，从那以后，就没有人男生去敢调戏秦依洛了！
    这时，场中开始传来议论之声，不是依洛秦依洛的，而是萧炎。
    “他一个斗之气三段的废物，来这里干什么！丢人现眼来吗！”
    “明年就是成人礼了，要是还是三段的话，就算他是族长之子，也得被搭配去管理家族产业！”
      此话一出，顿时发出了一阵哄笑声。
    秦依洛目光向萧炎看去，只见萧炎的身躯微微颤抖着，双手的指甲嵌入了手掌而流出了鲜血，他自己却好像没有感觉一样！
    “不知道他服用我给他的丹药没！不管了，这是他自己的事！但他们在哪叽叽喳喳的，就很烦！”
    于是秦依洛冷声呵斥道：“都闭嘴，吵得我心烦意乱！”
    众人听罢，急忙捂住各自的嘴巴，然后离开这里！
    “谢谢！”萧炎跟秦依洛道了一声谢后，也离开了。
    看着萧炎离开的背影，萧熏儿眼神出现一丝杀意。
    “哎呦！洛姐姐，你又打我的头，在打下去，熏儿会变傻的！”萧熏儿捂着头，一脸不满的说道。
    “哼，熏儿你的小心思我是知道的，我只是看萧炎可怜，才会帮他！所以你不要去找他麻烦，知道没！”秦依洛解释道。
    “哦，我知道了！”萧熏儿拉起秦依洛的玉手，调皮的吐了吐香…
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/11/f6e29257-c10b-459f-9a5e-fffdb6e0c688.jpg[/img]
夜兰


第06章故乡的百合花开了
测试场地的高台上，家族中的重要人物已经落座了，秦依洛一眼就看到了萧战站在上面，环顾了一圈之后对着训练场凝声喝道。
    “今天是家族一年一度测验你们这一年来的成果的日子，也是为了激励你们在接下来的一年之中能够更加的刻苦修炼！废话不多说，现在我宣布，测验正是开始！”
    随着萧战的声音落下，场上的那些少年少女都有些紧张了起来，毕竟实力越高，在家族的地位也就越高，谁不想在家族之中出出风头呢？    
    还是那个黑石碑，测验员黑着脸上前一步，从怀中拿出来名册，挨个开始点名上前测试！    
    因为时间还长，秦依洛拉着萧薰儿在一边的柳树下盘坐了下来，正好还有一个阴凉的地方！
    看着身边的少年少女一个一个的上去测验，有骄傲的，有落寞的，各种不一样的神色看的秦依洛有点好笑，很快测验员点到了一个她熟悉的名字，随后微微抬起头来看去。
    “萧媚！”
    一个红色身影迅速朝着台上跑去，稚气未脱的小脸上带着清纯和妩媚，的确对得起她这个名字。
    秦依洛跟她只是见过几次，并不算熟悉，所以她看见一眼后，便收回目光。
    台上的萧媚已经将手放在了魔石碑上，一道光芒亮起。
    “斗之气，七段！”  
    “萧媚，斗之气：七段！级别：高级！”
    随后萧媚很是得意的向秦依洛这里看了一眼，随后走下测试台。
    对于她的挑衅，秦依洛完全都没当回事，自动忽略！
    我要是认真修炼，大斗师都拦不住我！
      这时，秦依洛看到测验员神色有些复杂，随后喊道：“下一位：萧炎！”    
    台下瞬间响起了一阵阵的喧哗声，测验员也不由得喝道：“肃静！”    
    听到轮到自己了，萧炎站起身来，朝着魔石碑走去，手掌放在冰凉的魔石碑上，一阵光芒闪过，上面浮现出一行小字。
    “斗之气：八段！”
    瞬间满场寂静，死一般的寂静！
    场中的所有人，震惊的望着石碑之上的几个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。
    “喀嚓！”
    高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。
    “以前的…炎儿，回…来了！”要不是场合不对，萧战恨不得冲过去，给萧炎一个大大的拥抱！
    而坐在他身旁的几位长老，一脸不可置信的看着石碑上的几个大字。
    “一年提升五段，他的天赋，回来了！”站在人群中的萧媚，捂着小嘴，一脸震惊道。
    训练场的边缘处，正准备看萧炎笑话的萧宁也是呆滞的瞪着石碑上的大字，失声喃喃道： “这…怎么可能？”
    测试员：“萧炎：斗之气八段，级别：高级。”
    享受完众人的惊讶的目光后，萧炎淡然自若的走了下去。
    随后在众人还没从刚才的震惊中缓过来时，测试员便喊出下一位测试者。
    “下一位，萧熏儿！”
    “嘻嘻，到我了，洛姐姐，我去喽！”
    “嗯，去吧！”
    随后萧熏儿站起身，来到测试石碑上，玉手轻轻放上。
    一阵光芒后。
    “萧熏儿：斗之气九段，级别：高级。”
    “哇哦，不愧是熏儿小姐，是十四岁斗之气九段…”
    台上的几位长老满意的点了点头。
    石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到树荫下，对着秦依洛俏皮的翘了翘小嘴。
    “别得意了，以你的天赋，十四岁才斗之气九段，很低了！接下来不能贪玩，要好好修炼，知道吗！”秦依洛捏了一下她的琼鼻，叮嘱道。
    “知道了，洛妈妈！”见秦依洛一副老妈的模样，在训教自己，萧熏儿不由调侃道。
    “小妮子！你找打是不是！”秦依洛抬起手，佯装要打她时，便听到测试员喊她的名字！
    “下一位！秦依洛！”
    “呀，洛妈妈，到你了，快去吧！”萧熏儿在她身后推了秦依洛一把。
    而秦依洛则是给了她一个回去在收拾你的眼神后，来到测试碑前。
    随后在场中所有目光的注视之下，秦依洛玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，然后她眼眸缓缓闭上，体内斗气，急速涌动。
    随着斗气的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…
    斗者：三星！
    望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。
    “秦依洛：斗者三星。级别：高级。”
    有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。
    “没找到依洛这丫头已经是斗者了，看来她…”
    听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。
    三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。
    秦依洛没有理会这些人震撼且嫉妒的目光，径直走下测试台，来到了萧薰儿的面前嘚瑟的问道：“怎么样，是不是蚌埠了！”
    萧薰儿白了一眼她道：“惊讶，我惊讶死了！”
    “哈哈，要不是自己有些懒，你洛姐姐我早就大斗师了！”秦依洛凡尔赛道。
    “额，洛姐姐你就吹吧！不过熏儿相信你！”    
      随后萧薰儿背着双手，眨了眨水灵灵的大眼睛说道：“既然洛姐姐已经是斗者，是不是该请薰儿去乌坦城好好逛一逛！吃顿饭，买些衣服什么的？”
    “行！，我们现在就出发！”说着，秦依洛抓住了萧薰儿的手，拉着她出了训练场，在一众人羡慕的眼神当中，朝着乌坦城走！
    见秦依洛来着萧熏儿的手走了，萧炎不由喃喃一句：“故乡的百合花开了！”


第07章天梦:你们又多了一个情敌
　　秦依洛和薰儿在乌坦城逛了整整一天，两个人一直到黄昏的时候才从乌坦城回来，回来后，秦依洛就和萧熏儿说，自己接下来一年，要认真修炼了，让她不要去夜袭自己。
　　萧熏儿听后，原本的好心情，瞬间就没了，泪眼汪汪的说道，“呜呜，以后晚上熏儿要是不抱着洛姐姐睡的话，熏儿会失眠的，洛姐姐你就狠心眼睁睁看着一个美少女，因你而失眠，而愈发憔悴吗！”
　　最后秦依洛还是妥协了，说一个月她会抽出十天陪她的，萧熏儿这才作罢。
　　在萧家前院分开以后，秦依洛便直奔自己的房间，盘坐在床榻上开始修炼了起来。
　　一年以后，她便要去大陆上闯荡！但就凭借她现在斗者的实力，在斗气大陆上，连个渣渣都不算！
　　秦依洛心中自然清楚，斗皇境界的强者才算是在斗气大陆上有了一个话语权，虽然在整个加码帝国当中，一共有十大强者。
　　但是她也还记着，云岚宗的云山可是在魂族的帮助下成为了斗宗强者，虽然这个斗宗强者，实力有些虚浮，属于最低等级的斗宗强者，但是那也是斗宗境界，可谓是压了加码帝国所有人一头！
　　秦依洛怕他吗？不不不，她可不惧云山，等到自己普升到斗灵时，化为太古祖后，加玛帝国她都可以横着走，再者说了，夜兰的实力是五星斗宗，惹急了秦依洛，让夜兰灭了他们！
　　秦依洛双手结印，引动这一片天地之间的斗之气朝着自身汇聚而来，很快，天地间斗之气纷纷涌动而来，以她为中心形成了一个斗气旋涡，通过秦依洛全身的毛孔和穴位灌入他的体内，而后汇聚在她的丹田处，让丹田的斗之气旋迅速的壮大了起来！
　　时间在你不注意的时候，刷的一下就溜走了。
　　转眼间距离上次的家族测试，已经过去了一年。
　　这天早上，萧熏儿推开秦依洛的房门，今年便对里面大喊道：“洛姐姐！熏儿来…”
　　话还没有说完，萧熏儿便看到一副令她血脉喷张的一幕，只见秦依洛赤身果体，手中拿着一件黑色的蕾丝小裤裤，正准备穿上。
　　见到这一幕，萧熏儿美眸死死盯着这幅美丽的身躯，不敢眨一下眼睛，生怕错过这千年难遇一次的画面。
　　虽然小时候她们在一起洗澡时，萧熏儿早就看过，不过长大后这还是第一次。
　　随即嘴角不禁流下口水，鼻腔中也有一股暖流流出！
　　“嘀嗒！”一声！一滴鲜红的血液滴落在地上。
　　“熏儿，好看吗？”秦依洛放下手中的小裤裤，就这样光明正大的站在那，问道。
　　“好…好看！”萧熏儿全然不顾鼻子在流血，一直死盯着秦依洛的那洁白如玉的娇躯。
　　“那你想不想…”说着，秦依洛双手托住史莱姆，给她一个还在等什么的眼神。
　　看到秦依洛抛给自己那魅惑的眼神，萧熏儿感觉自己的小心脏砰砰乱跳，呼吸开始炽热起来。
　　“我…我受不了了！”说完，便跟一头**的老虎一般，扑向秦依洛。
　　…………
　　“啊！洛姐姐，不要在打了，熏儿…熏儿知错了！”房间中传来萧熏儿的求饶声。
　　“呵呵，萧熏儿，我看你想在胆子是越来越大了，进门前都不知道敲门吗？我在不收拾你一顿，你岂不是要上天！”秦依洛一只手中拿着一条皮鞭，另一只手，指着她训斥道。
　　“呜呜，熏儿以后一定老老实实的，姐姐你让我做什么，我就做什么！绝不忤逆姐姐你！”萧熏儿边哭边保证道。
　　屋外暗中观察的凌影见到这一幕，无奈的叹了口气，自言自语道：“堂堂古族大小姐，竟然喜欢女生还被治得服服帖帖的，这要是让族中的青年们知道了，不得…”
　　“你是熏儿的家族中派来保护她的人吧！”凌影身后突然传来一声好听的女声。
　　“谁…”凌影看向身后，发现并没有人。
　　“我在你上面！”
　　凌影寻声望去，便看到一名蓝色短发的女子，正伫立在空中，看着他。
　　没有斗气化翼便能伫立在空中，这是斗宗强者。
　　“前辈便是秦依洛小姐的人吧！”凌影看着空中的美人，心里丝毫不慌，因为他没有在夜兰身上感受到杀意。
　　夜兰并没有接他的话，而是警告道：“保镖就要走保镖的觉悟，干好你本来的职责！如果下次再让我看到你在偷窥依洛她们，我就打断你第三条腿！”
　　凌影听后，双手不禁捂住裆部，额头上不断冒着冷汗。
　　“是是…是前辈，小的以后再也不敢了！”
　　没办法，该从心时就得认怂！虽然他可以通知古族强者，但凌影觉得，夜兰所在的势力，完全不低于古族。
　　再者说了，熏儿小姐要是知道这件事，自己还都不能活着，就要看她的心情！
　　“滚吧！”夜兰淡淡开口道。
　　“是！小的这就走！”说罢，凌影对夜兰行了一礼后，便化为黑影，消失在她视线中。
　　夜兰则是观赏屋中的景色。
　　“夜兰，你自己下次在被依洛摸头时，不要在逃了，要不然得啥时候推到依洛吧！”夜兰在心中给自己打气道。
　　屋中，秦依洛说的口干舌燥，拿起桌子上的茶杯，猛灌一口！
　　随后看着被吊在房梁上的萧熏儿说道：“熏儿！我说的都记住没？”
　　“记…记住了！”萧熏儿很是委屈的回应道。
　　听到她的话，秦依洛满意的点了点头，然后解开绳子，将她放下！
　　精神世界中，天梦看着这一幕，不由吐槽道：“不愧是依洛大姐头，看这丫头的情况，显然是被大姐头调教好了！”
　　随后又看向雪帝她们：“看样子，你们又多了一个情敌哦！”
　　　　“是吗？”X3
　　　三道充满了冰冷的声音在天梦的耳边响起。　　
　　天梦看着三个大锤有些害怕的咽了咽口水道：“哥开玩笑的，三位姐姐不要生气啊。”
　　“呵呵，多说无益，受死吧，天梦！”
　　随即，三把由精神力凝聚的大锤，向他的面门砸去！
　　八角玄冰草：“天梦哥真是No 作 No die啊！”
　　其余的几个魂灵很是同意的点头…
　　


第08章出乎意料的退婚场景
清晨，房门外传来侍女的声音：“小姐，今天家中来了贵客，族长请你去大厅！”    
    屋中，刚刚修炼结束的随口答应道：“知道了！”    
    随即脚步声逐渐远去，秦依洛这才想起来，今天应该是斗破前期一段高潮故事，纳兰嫣然前来和萧炎退婚。
    “嘛！想当初自己当初看这段剧情时，感觉很燃，如今自己来到这里，必须的亲眼看看！”
    于是秦依洛活动了一下有些僵硬的身体后，换了一套得体白色衣裙便走了出去。
    秦依洛刚走出房间，迎面便看到萧熏儿向自己走来。
    来到秦依洛身前，萧熏儿上下打量起她，然后歪着身子，笑嘻嘻的说道：“感觉洛姐姐，今天好漂亮了啊！”
    “小妮子，你还说我呢，你也跟我差不了多少吧！”秦依洛伸出手，在她小脸上捏了一下，道。
    “不不不，熏儿的容貌不及洛姐姐的百分之一！”萧熏儿极为谦虚道。
    “看你那死样，走了，去看看今天是谁来萧家了！”说完，秦依洛向她伸出手。
    萧熏儿没有丝毫犹豫，拉住秦依洛的手，随后两人便向会客厅走去。
    “退婚？”    
    当秦依洛踏入会客厅时，唯一能听到的只有这句话，在场所有人都安静了下来。    
    坐在上方的萧战拍桌而起，怒目冲冲的瞪着面前的葛叶长老，在葛叶长老旁边还有一位绑着红色双马尾的少女。    正是纳兰焉然！    
    “萧家族长，莫要冲动，我想你们家萧炎的天赋你也知道，他是配不上我们家焉然的，与其以后痛苦，不如干脆退婚得了！”    
    葛叶一笑，说道：“放心，我们会给你们萧家补偿的！”
    “看来他们并不知道，萧炎已经天赋已经回来了！”秦依洛心想道，随后又看向一旁的萧炎。
    只见萧炎此刻一言不发，就这么静静的看着，但秦依洛注意到，萧炎的手正死死的抓着椅子扶手，后者都快被萧炎给捏爆了。
    “我去，萧炎，你在干嘛，你现在不是应该撕下衣服，用血给纳兰嫣然写一份休书吗？为什么还在那忍着，你当你是忍者神龟啊！”秦依洛心中咆哮道。
    就在萧炎刚想说什么时，门外的秦依洛忍不住了，她是来看名场面的，不是来看他们羞辱萧家的！
    于是秦依洛一脚踹开会客厅的大门，紧接着，一团混沌吞天焱，被秦依洛抛出，落在那堆礼物上。瞬间礼物便化为灰烬！
    当萧熏儿看见秦依洛释放的异火后，内心不由一惊，心想着，“洛姐姐的这异火感觉比自己的金帝焚天焱还有强，虽然只有一瞬间，但我还是从中察觉到一股吞噬之力！”
    “难道说，洛姐姐是来自魂族！她的这道异火是虚无吞炎的子火！要是洛姐姐她真的是魂族之人，她一定也是奔着陀舍古帝玉而来的！
    但熏儿已经喜欢上洛姐姐了，生生世世都要跟她在一起！这个怎么办啊！”
    秦依洛也察觉到萧熏儿的异样，看到她露出一副很为难的样子，秦依洛不由想到，“这小妮子是怎么了，在想什么事，以至于她如此纠结！”
    “算了，还是等会再问吧，现在先把纳兰嫣然他们打发走再说！”
    ————
    “萧叔叔，别人都欺负到我们头上了，我们能忍？”  
    萧战看着走进来的秦依洛，你是真虎啊！
    “依洛呀，云岚宗远来是客……”
    “客个j8，再怎么说萧炎也算是我弟弟，欺负我弟弟，那就是在欺负我，这能忍？”
    萧炎听到秦依洛为他打抱不平，很是感动，算起来，他确实算是她的弟弟，只不过以前他想追秦依洛，才叫她妹妹的！
    秦依洛从萧战手中拿过退婚书，撕个破碎，指着纳兰焉然的鼻子大骂：“就你这小样也敢来我萧家退婚？要退也是我萧家退你，给我听好了，从今天开始，萧炎和你退婚，我萧家退你，萧炎写退婚书！”
    “啊——”萧炎此刻被秦依洛给整不会了，呆愣在原地！
    “啊什么啊，赶紧写！”
    萧炎见秦依洛有些不耐烦了，急忙取来纸和笔，写了一份退婚书，然后递给秦依洛。
    “拿着这张破纸，滚出萧家！”秦依洛将退婚书扔到纳兰焉然脸上，一旁的葛叶动都不敢动。
    因为他从刚刚那团火焰中，感受到死亡，清楚这并不是普通的兽火，很有可能是异火。
    他要是敢动手，他相信自己一定会跟那些礼物一样，被烧成灰烬！
    一纸退婚书扔到脸上，纳兰焉然本来白嬾的小脸以肉眼可见的速度红了起来。    
    我来退婚的，结果变成了别人退我？    
    虽然结果一样，但过程直接反转，这让本就刚强的她如何受的了？
    纳兰嫣然那如水似的大眼睛恶狠狠的看着眼前这个比自己还要漂亮的女生，咬牙切齿的说道：“你叫什么名字？”
    “秦依洛！”
    “好！秦依洛是吧！我记住你了，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！
    有本事给我点时间，我们三年后战过一场，我定要让你悔不当初！”  
    秦依洛一愣，这句话怎么这么熟悉！她不由的看了萧炎一眼，你台词好像被人抢了！    
    “好呀，那就三年，三年后我去云岚宗找你！”
    “好，我等你来！”  
    纳兰焉然冷哼一声，转身直接离开了会议大厅，葛叶长老也急忙跟上。
    “这个纳兰焉然，呵呵，有点意思！”秦依洛微微一笑，对纳兰焉然的话没有一点兴趣，什么三十年河东三十年河西？    
    三十年后，我早就成斗帝去别的世界！  
    不过三年之约到我身上了，那萧炎怎么办？
        “那个…”萧炎来到秦依洛面前，脸色有些羞涩，低着头不敢看秦依洛。    
    “谢谢你依洛姐，先是帮我解决修炼的问题，又给我丹药，现在有帮我出头，这一声姐，我是真心的！”
    秦依洛一笑，转身看着萧炎，说道：“小炎子，你记住，不管在内怎么样，在外，只有我能欺负你，自古就只有姐姐能欺负弟弟！”
    “知道了！”萧炎笑着回应道。
    一旁萧战看着秦依洛与萧炎她们这对姐弟，露出一副老父亲笑容。


第09章迦南学院招生
晚上，秦依洛的房间中。
    “洛姐姐！熏儿有些事情想要问你！”萧熏儿坐在床头，对躺在床上的秦依洛说道。
    秦依洛放下手中的书籍，美眸看着萧熏儿道：“你是不是想问我的身份啊？”
    “嗯！”萧熏儿点了点头，但又补充道：“洛姐姐你不想说也可以！”
    秦依洛微微一笑，将她拉到怀中，摸着她的青丝说道：“告诉你也无妨！我其实并不是人类，而是太古祖龙！”
    萧熏儿面露疑惑，“我只听过太虚古龙，太古祖龙我并没有听说过！”
    “你没听过很正常，因为我并不是这个世界的！”秦依洛说道。
    “啊！洛姐姐是来自别的世界的？”萧熏儿惊讶的看着她道。
    随后秦依洛便跟萧熏儿讲述自己的事。
    “原来洛姐姐的身份竟然这么神明切强大了”萧熏儿说道。
    秦依洛：“呵呵，小妮子，我都说了我的事了，你是不是给说说你的了！”
    “好，那我便跟洛姐姐你说说，我本名叫古熏儿，是远古八大家族，古族族长之女，来这里是为了…”
    ————
     两天后，来到家族的成人礼。
    走完测试实力的流程后，便是要去斗气阁挑选功法！
    说实在的秦依洛去了也没啥用，就萧家的那些功法，最高级别的才玄阶高级。
    而自己修炼的太古祖龙经，（秦依洛先前有功法来这么？小羽忘了有没有了，所以就这个吧！）那可是超天阶的。所以秦依洛便想着，进去后，随便那一本得了。
    当秦依洛跟萧熏儿两人来到斗气阁时，发现排队的人还不少。
    半个小时后，终于轮到她们了。
    “熏儿，你先去吧！”
    “嗯！”
    随后萧熏儿来到测试水晶前，将手放在水晶上，随后水晶发出耀眼的红光。
    “火属性，进去吧！”
    然后表示秦依洛，只见她轻轻将手放在上面，瞬间一道比先前萧熏儿测试时，还要耀眼的红光，从水晶上发出。
    “我艹，这光芒差点闪瞎我的24K钛合金狗眼！”
    “也是火属性，进去吧！”
    “走吧，熏儿！”秦依洛来着萧熏儿，两人就这样手拉着手，并排走了进去。
    火属性只是秦依洛所有属性中的一种，因太古祖龙血脉的原因，她有着斗气大陆上所有属性。
    秦依洛不想太过招摇，所以便选择火属性！
    踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。
    进入阁楼，几条宽敞的通道现进眼内，在每一条通道的最前方，都绘有代表各种属性的巨大字体。
    找到火属性的通道后，两人走了进去。
    随后她们两个象征性的选了两部功法后，便出去了。
    再回去的路上，秦依洛碰到一个熟悉的人，她她名义上的表姐，萧玉！
    “呦，这不是依洛妹妹，跟熏儿妹妹了，你们在斗气阁选好功法了？”萧玉走到她们身前面露笑容的说道。
    “萧玉表姐，你不是在迦南学院学习吗，怎么回来了！”萧熏儿问道。
    “啊是这样的，学院放假了我回来看看我弟弟，还有啊，这次迦南学院要来乌坦城招生，你们两个要不要去啊？”萧玉开口问道。
    “洛姐姐去我就去！”萧熏儿挽着秦依洛的手臂说道。
    “到时候再说吧！”秦依洛挠了挠头，笑着回应道。
    “行吧，当时候你们要是想去的话，跟我说一声，这次来招生的人，是我的导师，可以走后门的！”
    萧玉可是知道的，秦依洛跟萧熏儿，一个六星斗者，一个五星斗者！妥妥的两个小妖孽啊！
        当然，萧玉现在还不知道秦依洛先前测试时，隐藏实力了，此时她已经是九星星斗者。
    要是迦南学院知道了，一个刚刚十六岁的少女，是九星斗者，他们可就要疯狂了，毕竟要知道迦南学院这些年来s级新生也才只有小妖女一位！
    三人分别后，萧玉赶紧传信回迦南学院的老师若琳导师，自己给她找了两个小妖孽！
    本来萧玉想着晚上再去问问秦依洛，但想了想还是明天再说吧，毕竟秦依洛晚上有可能在修炼。
    萧玉猜的没错，秦依洛晚上确实是在修炼，她现在正在吞噬骨灵冷火。
    于是为什么时隔一年才做，那是因为她把这件事给忘了。
    “吞吞，交给你了！”混沌吞天焱在秦依洛这些年修炼下，它也开始有了灵智。
    只见它火苗上下摆动一下后，便开始吞噬骨灵冷火。
    几分钟后，吞吞吞噬掉骨灵冷火后，回到秦依洛体内。
    在混沌吞天焱进入秦依洛身体的一刹那，秦依洛便突破到一星斗师。
    “嘛！看来是我想多了，吞噬异火自己的境界并不会向修炼焚诀的萧炎一样，每次吞噬异火后便能提升好几星，甚至好几阶！”
    “没事，以后可以磕药！或者吞噬其他的魔兽什么的！有混沌吞天焱在，自己也不用担心，吞吞每天都会帮我将体内的药毒和杂质焚烧干净！”
    秦依洛将混沌吞天焱取出，发现它比在吞噬掉骨灵冷火后，颜色发生了一些改变！原本漆黑如墨，现在却加入一些雪白色！
    而且秦依洛还发现，自己还能将他们拆分出来！
    一手混沌吞天焱，一手骨灵冷火，“这我是不是多了一个技能，手搓核弹火莲！”
    原著中，萧炎可是凭借这个，打败了许多敌人！
    不过秦依洛有想到，萧炎是焚诀这部功法，才能融合异火的，自己又不能转修焚诀，也不知道自己能不能行！
    “算了，等去了魔兽山脉试试！”
    随后秦依洛收回它们，盘膝坐在床上，开始修炼！
    日子一天天的过去，迦南学院的招生也快开始了，这天，萧家迎来了几位迦南学院的贵客，也就是萧玉的导师若琳，还有萧玉的好姐妹雪妮！    
    看到若琳导师的时候，萧玉直接扑了上去，轻咬着若琳娇嫩的耳垂道：“几日不见，玉儿想死导师了！”    
    若琳导师如水般清澈的眼眸道：“是吗？要不是发现了一个好苗子，我想你也不会传信给我吧？”


第10章找若琳请假
“是吗？要不是发现了一个好苗子，我想你也不会传信给我吧？”若琳导师说道。
    望着若琳导师那戏谑的眼神，萧玉顿时脸色一红，站在一边的雪妮则有些幽怨的说道：“你是看不到我吗？女人！哼！”
    “欢迎，欢迎！”萧玉笑嘻嘻的挽住了雪妮的胳膊道。    
    “这还差不多！”    
    几人走进萧家，萧战亲自迎接，安排的住所，安顿下来之后，若琳这才对萧玉说道：“你说的那个妖孽级的天才呢？”
    “我也不知道她在哪，我都好几天没有见过她了，不过薰儿应该知道在哪！”萧玉轻声说道。    
    “薰儿？是你说的另一个天才吗？”若琳开口道。    
    萧玉连忙点头道：“老师这下可得好好感谢我为你找到了三个好苗子！”    
    “三个？”若琳有些诧异道。    
    雪妮也是好奇的看着萧玉，萧玉解释道：“就是我的表弟萧炎，天赋也回归了，现如今也是三星斗者，十六岁的三星斗者！”    
    若琳的眼神之中闪过一丝骇然：“你们萧家真是出了一群天才啊！”    
    雪妮倒是有些纳闷道：“那你的天赋怎么没有她们好？”    
    萧玉瞪了雪妮一眼道：“她们都是怪胎，我才是正常人好吗？”  
    玩笑归玩笑，萧玉很快找来了薰儿，看着眼前这个淡雅如青莲般的少女，若琳和雪妮都不禁感叹道：“好美！”    
    “萧玉表姐找薰儿是有什么事吗？”薰儿自然是看到了房间中的若琳和雪妮两人！
    萧玉笑呵呵的说道：“没什么大事，就是想问问你秦依洛在哪？”    
    薰儿眼眸一转，并没有回答她，而是问道：“她们是？”  
    萧玉解释道：“她是我在迦南学院的导师若琳，这位是我的好姐妹雪妮，听说咱们萧家出了几个天才，若琳导师想招揽进自己门下的！”  
    薰儿顿时反应了过来，于是便道：“洛姐姐应该在修炼，她并不喜欢在她修炼的时候有人打扰她，但我可以将你们的想法告知洛姐姐！”    
    若琳一眼就看出眼前这个美丽的少女对口中的洛姐姐很是维护，不过也没有说什么，反正她的时间很充足！
    薰儿很快离开了这里，朝着后山树林里走去。    
    正在树林修炼斗技的秦依洛瞬间便感受到了薰儿的气息，一转身便看到薰儿俏生生的站在一边，笑嘻嘻的看着自己。    
    秦依洛的嘴角也是浮现一丝笑容道：“今天怎么想起来到这里来找我了？”    
    薰儿直接说道：“萧玉表姐的导师若琳来到了萧家，想要见一见洛姐姐你！”    
    “哦？”
    秦依洛自然知道萧玉的导师若琳，没想到她竟然会这么快来到萧家，还要见她，看来是萧玉是将自己的情况告诉了若琳！    
    秦依洛说道：“可以啊，不过明天吧。”
    萧薰儿也没有说什么，只是点了点头道：“好！”
    ————
    夜幕降临，天空闪烁着点点星光。    
    秦依洛和萧薰儿手拉着手，在柔软的草地上躺了下来，静静的看着天空上的星星，两人都没有说话。
    许久，秦依洛才说道：“薰儿，你先去迦南学院吧，我要出去一段时间，在去找你！”
    萧熏儿侧过头，看着秦依洛的侧脸问道：“那洛姐姐要过多久，才去找熏儿呢？”
    秦依洛想了想，随后说道：“短则一年，长则三年！”
    说实话，秦依洛本来是不打算去迦南学院，但学院中有陨落心炎，还有一个龙萝莉，紫研！而且韩风在黑角域，他手上有海心炎！这使得秦依洛不得不去！
    听到秦依洛的话，萧薰儿的眼中难掩失落之情。
    忽然秦依洛偏过头在她雪白的脖颈上用力一吸。
    顿时萧薰儿的小脸如同火烧云一般绯红，娇羞道：“洛姐姐，你，你干嘛？”
    “给你盖个章，你是我的，逃不掉的！”秦依洛深情的望着萧薰儿说道。
    翌日。    
    秦依洛便来到了萧玉的庭院，恰巧此时萧玉真好打开房门，看到秦依洛来了，急忙来着她的手，生怕她跑了一样。
    “走，我带你去见见若琳导师！”
    随后萧玉便带着她来到了若琳导师的房间。    
    “老师，秦依洛来了！”萧玉敲了敲门。    
    房间里传来一阵响动，随后房门被打开，秦依洛看到了眼前这个女子。    
    一身青衣，俏生生的站在房间中，丰满玲珑的身姿确实很诱人，不过秦依洛很快就移开了目光，（不是自己的菜！）淡淡一笑道：“想来您就是若琳导师了？”    
    若琳也是轻轻一笑：“不错，你就是萧家的小天才？”    
    “不敢当，见我秦依洛便可！”秦依洛微微颔首。    
    “进来吧！”若琳让开一个身位道。    
    三人在房间中坐下，若琳直接开口问道：“你有打算去迦南学院进修吗？”    
    “有！”秦依洛说道。    
    若琳的脸上浮现一丝笑容，可随后秦依洛的一番话，让若琳脸上的笑容顿时凝固！  
    “不过我希望可以请一年的假期！”
    若琳那修长的睫毛轻轻一颤，“你是不打算去迦南学院吗？”
    三年的进修时间，秦依洛要请假三分之一，这她绝对不能答应！    
    “我当然要去，不过我请假一年也是有重要的事情要做！”秦依洛道。
    “什么事，你说说看，要是我觉得很重要的话，给你批一年的假也不是不可以！”若琳淡淡开口道。
    “一年前，纳兰家的小姐，跟我弟弟萧炎退婚，我气不过，骂了她一顿，结果她跟我定了个三年之约！”秦依洛一脸平静的说着，脸上没有丝毫紧张之色。
    “别扯了，以你的天赋，就算是两年之后对付纳兰嫣然也是绰绰有余了吧！”萧玉说道。  
    秦依洛耸了耸肩道：“那可不一定，你可别忘了，她可是云岚宗的少宗主，她的老师可是一名斗皇！”
    一旁的若琳看出了秦依洛的坚决，于是便说道：“还有一个月，迦南学院的招生队伍才会来，这段时间我帮你争取一下，你也回去好好想一想，好吗？”
    秦依洛看出若琳有些难处，于是是点了点头。  
    毕竟她可不能退步，但是总要给她一个面子，人做事可不能做的太绝！


第11章好可怕啊
时间一晃，一个月过去了。    
    一大早萧玉便带着萧媚，萧宁，还有薰儿，秦依洛，萧炎她们前往了招生队伍所在的广场！    
    看着人山人海的广场，众人的深吸一口气。    
    萧玉招了招手道：“我带你们走后门，跟我来！”    
    说完便带着众人朝着广场另一边行去，果然这里有一条小道，不过有着几位军官模样的军人把守着。    
    萧玉走上前递给了为首的军人一个碧绿色的牌子，那军人看了一眼，便让他们过去了。    
    身披铁甲的军人列队排开一条小道，凌厉的杀气朝着几人扑面而来，秦依洛这样的下马威视而不见，面不改色的直接走了过去。    
    身后跟着的薰儿和萧炎也还好，倒是萧媚和萧宁两人被吓得脸色有些发白。    
    他们刚进来便看到一个身穿红色劲装的雪妮朝着他们招手，这一个月她们也都彼此熟悉了起来，于是众人便朝着那绿色大帐篷的方向走了过去。    
    雪妮在萧玉耳边提醒道：“罗布那个家伙也过来了哦！”    
    萧玉闻言，顿时眉头轻轻一皱，正说着，一道讨好的声音从耳边传了过来：“玉儿，好久不见！”    
    只见一个身穿灰白色衣衫的青年正满脸笑容的看着萧玉，虽然脸上挂着笑容，但是他们还是能够看到这人的表情中带着一丝虚假。    
    萧玉原本笑吟吟的脸庞缓缓的沉了下去，面无表情的瞥了青年一眼之后淡淡的说道：“好久不见！还有，我们还没有那么熟，叫我萧玉就好！”    
    秦依洛她们都是有些好奇的看了一眼罗布，这家伙的面相的确是不讨人喜欢，看上去就是有些奸诈，眼神之中也带着一些阴谋和算计，让人感觉很不舒服，也难怪萧玉看不上他！    
    罗布的脸色有些难看，但是他很快就调整过来，笑呵呵的问道：“玉…萧玉，这几位都是你带来的吗？”罗布最终还是改口了。    
    “嗯！”
    萧玉随意的点了点头道，将几人介绍一遍之后，开口道：“我带她们来测试的！”
    “这样啊！”随后当罗布看到萧玉身后的秦依洛和萧熏儿时，目光中充满了贪婪。
    “你想死我可以成全你！”察觉到罗布的眼神，秦依洛语气冰冷的说道。
    “呵呵，现在的学妹这么泼辣吗？不过我喜欢！”罗布眼神中的贪婪，一点都没减少，反而目光更加肆无忌惮的在秦依洛身上扫视着。
    “萧玉表姐，只要不死人就没事吧？”秦依洛面无表情的对萧玉说道。
    “没事，真好他骚扰我很久了，你顺便帮我教训教训他！”萧玉回应道。
    “是吗，那就好！”随后，秦依洛走到罗布面前，美眸冷冷的看着他。
    “哦，学妹这么干嘛！是见到我的帅气，来投怀送抱吗？”罗布语气中充满了调戏的意味！
    “不不不，只是想问你一件事！”秦依洛摇了摇头道。
    “什么事？”
    “就是你有被光速踢过吗？”说罢，秦依洛抬起脚，并且她的腿上开始发出光芒！
    “biu（我不会拼）”的一声，罗布便被踢飞出去。
    “咚！！”
    只见罗布身体撞到了墙壁上，随之墙壁在此刻轰然倒塌，瞬间便有无数的砖石将他埋没！
    在众人惊讶的目光下，秦依洛放下脚。
    “发…发生什么了！为什么罗布大哥，搜了一下就没影了！”
    “太快了，我的没看清！”
    “这实力，已经超越四星斗者了！这学妹这么恐怖吗？”
    “啊，咱们是不是光顾着惊讶，把罗布大哥给忘了！”这时一名罗布的小弟，开口道。
    “唉，是啊，兄弟萌！为罗布大哥报仇！”一个小弟，大喊道。
    “可罗布大哥都被她秒了，我们打的过她吗？”
另一名小弟紧接着说道。
    “没事我们人多，耗死她！”
    “也是，兄弟萌，上啊！”
    “乌拉！”
    随即大吼着向秦依洛冲去。
    秦依洛见此，露出这样一副表情，黄猿：好了怕啊jpg!
    “这么多一两星斗者，打我一个，真是ko'wa yi nei！（好可怕啊！）”
    不知怎么的，萧熏儿她们见秦依洛用这语气说话，再加上她那副表情，她们都有些忍不住加入罗布小弟中，去打一顿秦依洛！
    随后秦依洛一口一个好可怕，一脚一个小斗者！
    在场的人都忍不住吞了一口唾沫，跟萧玉要好的几女也是不禁问道：“玉儿，你这个表妹简直是个人形怪兽啊，这也太强了吧，斗者在她面前只是一脚的事，这实力恐怕比学院的小妖女还要妖孽啊！”
    萧玉有些吃惊的回应道：“我以前只是听说过依洛妹妹很强，但见到她真正动手，今天还是第一次！”
    而站在另一边的戈剌则是不断庆幸着自己没有上去，要不然自己现在也是躺在地上的一员！
    这边的吵闹声已经吸引了学院老师的注意，很快，秦依洛便看到了若琳导师走了过来。    
    “发生什么事了？”若琳导师问道，萧玉将这里发生的事情全都说了一遍，若琳导师看了一眼缩着头的戈剌等人道：“去把罗布挖出来，再把这些人抬下去！”
    戈剌连忙点头，带人便将罗布从砖石中挖出后，带到若琳面前！
    若琳导师低头看了看罗布的伤势，微微蹙起好看的黛眉，随后那如水般的眼眸也带起了一丝无奈的瞪了一眼秦依洛道：“你的实力这么强，还不知道留一些手！”
    秦依洛有些无辜的耸了耸肩的道：“我已经留手…不，是留脚了，要不然他在就被五个黑人抬走了！”
    萧熏儿则是一脸淡定，这结果她早有预料，而萧炎对着秦依洛竖起了大拇指，“不愧是洛姐，人狠话不多！”    
    若琳导师叹了一口气道：“将他们送去医室吧！”
    “是！”戈剌面色一抖，没有想到罗布的伤势这么惨烈，若琳导师的属性是水，原本就带一些疗伤的手段，可是现在对罗布却是无用的，可见罗布的伤势有多重！    
    随后戈剌慌忙的带着罗布离开！
    随着他们的离开，外面的新生也走了进来，若琳导师转身在首位的椅子上优雅的坐了下来，素手在左手的纳戒上轻轻一抚，纳戒顿时微微闪过一丝亮光，一卷绿色的羊皮卷轴和墨笔出现在她的手中！


第12章秦依洛的实力
　　若琳导师拿着卷轴和笔，抬眸看了看站在眼前的少年少女们轻笑道：“首先恭喜你们通过了学院的预测，也算是成为了迦南学院的一份子，学院需要区分学院的潜力值，所以我需要知道你们的确切实力，现在点到名字的一个一个上前来！”　　
　　“八段斗之气为F级潜力值，九段为E级潜力值，依次往后，最高是五星斗者的S级潜力值新生，当然，这是在二十岁的年龄界限以下！”
　　说着，若琳扫了一眼秦依洛，萧熏儿和萧炎三人，这三人的实力就连她也看不透，对此最期待的就是秦依洛。
　　虽然若琳心中有了预测，有些高兴自己的手中会有S级的妖孽，但是还是期待她的实力境界！　　
　　众人也都纷纷看向了秦依洛，能一招打败罗布，想来肯定是S级了，这样的潜力，将来必然是成为斗皇强者的存在，想想都可怕！
　　秦依洛：呵呵，斗皇算什么，姐姐可是要成为斗帝的女人！| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ　　
　　帐篷中央已经排列好队伍了，秦依洛和萧薰儿手拉手站在队伍的最后面，看着少年少女们一个个的走上去报出自己的名字和实力。
　　　“黑虎，斗之气九段，年龄二十！”一个身材高大，有些一头红色的刺儿发的青年站了出来道。
　　　　若琳导师微微笑着点头，记下这名学员的资料之后，红唇微启：“E级！”　　
　　“特浪普，斗之气八段，年龄十九！”　　
　　“F级！”　　
　　“柯南，斗之气九段，年龄十七！”　　
　　　“E级！”
　　“姬你太美，斗之气…”　
　　随着一个个学员走上前去，众人也可以看到大多是八段，九段的实力，基本上都是在斗者之下，还有一些极少数的人是因为冲击斗者失败之后降成了八段斗之气的。　　　
　　很快就轮到了秦依洛等人，“萧媚，九段斗之气，年龄十六！”
　　“萧宁，九段斗之气，年龄十六！”
　　“E级！”　
　　　“萧炎，四星斗者，年龄十六！”萧炎轻轻的说出了自己的实力之后原本有些吵闹的帐篷忽然寂静了下来！　
　　听到萧炎的话，若琳那修长的睫毛也是微微颤动，有些惊愕的说道：“A级？”　　　
　　萧炎微微颔首道：“是的，若琳导师！”
　　　若琳导师忽然展颜一笑，柔水般轻笑道：“看来这一次我能捡到不少宝啊！”
　　说着，还有意看了一眼秦依洛，而她则是淡淡一笑。　　
　　秦依洛也是身形微动来到了若琳导师的面前，在若琳导师充满笑意的眼神这下，秦依洛缓缓开口道：“秦依洛，一星斗师，年龄十六！”　　
　　　秦依洛的话音刚落，整个帐篷之内响起了此起彼伏的倒吸冷气的声音，而那坐在首位的若琳也是在微微一愣之后，随即俏脸布满了震惊之色！　
　　　秦依洛的身声音虽轻，但是在众人的心中却是如同一只重锤狠狠的砸在了心口之上。
　　“你刚刚说什么，你是什么境界？”若琳有些怀疑是不是自己听错了，掏了掏耳朵，问道。　　
　　十六岁，一星斗师，这样的实力和年龄，她的潜力值已经超越了S级的界限，学院有多少年都没有出现过这样的天才了。
　　秦依洛她这样的天赋潜力绝对要比学院当中的小妖女要更加的强横，而且不是一点半点。　
　　　“一星斗师，怎么了，很高吗？”秦依洛平静的说道。
　　　震惊的若琳或许正在见证着未来一个斗宗甚至是更高的强者在崛起！　　
　　众人的眼光让秦依洛的脸色有些微微的不自然起来，当然她也知道是什么情况，但是为了能够顺利请假，暴露自己的实力是必要的！
　　萧玉也是摇头苦笑道：“这下子好了，小妖女肯定要跟秦依洛斗起来的，这样的实力，或许小妖女也该头疼了！”　　
　　惊愕之后，记录还在继续，最后一个，也就是萧薰儿莲步微移，来到了若琳的面前，轻启红唇道：“萧薰儿，六星斗者，年龄十五！”　
　　　在场的所有人此刻已经麻木了，秦依洛这么强就算了，怎么现在又来了一个超越S级潜力的新生，现在妖孽都遍地走了吗？　　
　　雪妮扶着萧玉颤声问道：“你们萧家是不是盛产妖孽，然后往迦南学院跑，来打击我们这样的普通人？”
　　另外几个女生也是连连点头，萧玉也是无奈的道：“撒！谁知道呢？”　　
　　若琳现在已经不知道该说什么好了，一连着出了两个妖孽，她都不知道该如何是好了！
       见若琳没有怎么关注萧炎，秦依洛便说道:“若琳导师，萧炎也是一个妖孽哦！”
      “哦？怎么肥事？”若琳听到秦依洛的话，心中不免有些好奇起来。
　　之后萧玉的解释下萧炎的情况后，所有人看向了萧炎的目光都变了，这样的天赋，可以说全场除了秦依洛以外，没有任何一个人能够超越他，也可以说萧薰儿和萧炎的天赋应该是差不多的！
　　若琳盯着眼前站着的这三个小天才，脸上的喜色掩盖不住，这一下子得到了三个超越S级的潜力新生，估计这一次回去若琳就会在导师之间一举成名。
　　毕竟谁不想自己的手下能够有一个天赋极高的学生，即便只是人生中的一段路的导师，那是极为荣耀的！　
　　　缓缓的收起手中的卷轴，若琳柔声笑道：“七日之后，我们便可以跟着迦南学院的飞行车队前往迦南学院，恭喜你们成为其中一员！”　　
　　只是这个时候，秦依洛突然开口道：“若琳导师，不知道我的假期你考虑的怎么样了？”　　　
　　一旁的萧薰儿听到秦依洛的话，心中有些失落，“该来的总是要来啊！”
　　而原本还在微笑的若琳顿时一愣，黛眉微微蹙紧黛眉，有些无奈的说道：“你还是没有忘记这件事吗？”
　　　“没有！”秦依洛说道。
　　　若琳有些不理解的说道：“凭你的潜力，完全可以去迦南学院得到更好的发展！去外面不是多此一举吗？”
　　“我有非去不可的理由！”秦依洛心想，“总不能给你说，小医仙、云韵美杜莎女王还有青莲地心火在等着我呢吧！”
　　小蒙子：主人，其中混进了一个不是女人的东西！
　　秦依洛：……！小羽子写的，不关我事！
　　小羽：这锅甩的可以！我无言反驳！(｡•́︿•̀｡)！
　　


第13章开始！斗气大陆的冒险
见秦依洛如此坚决，若琳也不愿意放弃一个潜力如此高的学生，于是深深的呼出一口气，缓缓说道：“行，我可以给你一年的假期，但是一年之后你来迦南学院时，实力必须达到五星斗师以上！”    
    “嗯，没问题”秦依洛直接答应了下来，就这，她有信心在一年内升到大斗师！  
    其他人看着秦依洛，心中不免感叹道：“果然实力就是最好的通行证！”
    搞定若琳导师之后，秦依洛也是放下心来，只是看到一边的萧薰儿有些落寞的神情，心中也不免有些难受，随即拉住她的小手，在众人有些诧异的眼神中走出了帐篷！
    “对了，玉儿，刚才我就想问了，为什么秦依洛妹妹不姓萧，而是姓秦。”雪妮看着萧玉在她耳边轻声问道。
    “哦你说这个呀，那是因为依洛妹妹并不是萧战族长亲生的女儿，是我秦姨在外面捡到的，经过他们的商议，最终决定让她随秦姨一个姓！”萧玉解释道。
    “哦，这样啊！”雪妮听后，一脸恍然大悟道。
    走出帐篷的秦依洛拉着萧薰儿在乌坦城缓缓走着，萧薰儿就这样被她拉着，也不说话。
    秦依洛停下来，看向了萧薰儿，玉指将她的小脸微微挑起，看到她的那双大眼睛之中充满了水雾，一脸惹人怜惜的模样，有些心疼道：
    “妮子，别难过了，我保证，办完完事后，我一定以最快的速度去找你！”
       听到她的话，萧薰儿这才弱弱的开口道：“真的吗？那你不许反悔哦！”    
    “真的，真的！”秦依洛抱进怀中，因为身高的的差距，萧熏儿的俏脸，正好贴在秦依洛的史莱姆上。 
      萧薰儿将俏脸埋在秦依洛的史莱姆中，有些贪婪的呼吸着她身上的气息，关心道：“小心点，我在学院等你回来！”  
    “知道了！”秦依洛紧紧抱着她的柳腰道。  
      秦依洛陪着她逛了许久后，秦依洛才回到了自己的房间，现在一切事情都搞定了，秦依洛打算将萧薰儿送上前往迦南学院的飞行队伍之后就离开。    
    接下来的七天，两人一直粘在一起，萧熏儿这几天，晚上都是抱着她睡的！
    临近前往迦南学院的日子，萧薰儿也越发的沉默，心中对秦依洛的不舍也是溢于言表！
      转眼间，迦南学院的飞行队伍到来了。
      还是在原先那个招生的广场，秦依洛带着萧熏儿来到了这里，看到的是人山人海，看来招去迦南学院的新生有不少。  
    随着新生开始登上飞行队伍的时候，萧薰儿忍不住在秦依洛的嘴角轻轻一点留下了一个吻之后，便头也不回的走了。
    萧玉有些震惊，原来秦依洛和萧熏儿竟然是这种关系，女人跟女人…不过她想到学院中的那个虎妞后，也就释然了。
    随后萧玉对秦依洛保证道：“放心吧，我会照顾好她的！”  
      秦依洛淡笑着点了点头道：“谢谢！”    
    随着迦南学院的队伍离开，广场上一下子空旷了不少，秦依洛的心中也是不由得闪过一丝落寞和惆怅！    
    “该离开了！”
    随后来到萧战的书房，将自己的打算告知了他，萧战并没有阻拦，虽然心中极为不舍，但还是说道：
    “嗯，去吧，路上小心点。日后若是有机会的话，就去加玛帝国边境的石漠城看一看，你大哥二哥便在那里发展，听说他们还创立了一个名为‘漠铁’的佣兵团，在当地也算有名气！”    
    秦依洛点头道：“嗯！萧叔叔，我一定回去看看的！”    
    离开了书房之后，秦依洛便回到了自己的房间，收拾完东西之后，她最后看了一眼自己生活了十五年的房间，轻叹一声道：“以后应该不会再回来了！”
    旋即收起了心底的感伤，不再留恋，大步踏了出去。    
    自此，未来的龙帝秦依洛，开始了她在斗气大陆上的精彩之旅！
    ————
    另一边，云岚宗山巅之上！
    在一处悬崖峭壁处有一块凸出来的岩石之上，一名身着月白色裙袍的女子，正在其上结出修炼的印结，闭目修习，体内循环的斗气在她的一呼一吸之间被缓缓吸收，一股淡淡的青色气流盘旋在女子的周身，然后吸收进体内炼化，她正是纳兰嫣然！  
      就在纳兰嫣然修炼之际，一道曼妙雍容的身影从山底迅疾的掠上山来，随即在山巅停下身形，那女子一身素裙包裹住她那丰满的娇躯，一头青丝被挽成了高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，倾国倾城！    
    来者正是云岚宗宗主，云韵！    
    纳兰嫣然将最后一丝青色气流吸纳进身体炼化之后缓缓睁开眼眸，眼底闪过一丝青色光芒，这才看向山顶的云韵，脚尖轻点在岩石之上，身形变动瞬息之间便回到了山巅，看样子是一门高深的身法！  
      纳兰嫣然见云韵来了，急忙起身行了一礼，道：“老师！”
    “嗯！”云韵微微点头。
    “老师前来，一定是有事跟弟子说吧！”    
    “是有事情跟你讲，我看你现在已经到了修炼的一个瓶颈，我准备动身前往魔兽山脉找紫金翼狮王借紫灵晶一用！”云韵缓缓说道。
        “紫晶翼狮王？”纳兰嫣然有些震惊的说道：“那可是六阶魔兽，师父此行有把握吗？”    
    云韵没有多说，而是叮嘱道：“此事你不用担心，好好修炼便是，这段时间我不在宗门，宗门之事你要上心一些！”    
    “是，老师！”纳兰嫣然点了点头道。    
    “还有，这次的退婚，你父亲已经知道了，这件事还需要你自己去解释，虽然看在我的面子上你父亲不会闹的太难看，但是心里肯定会不舒服，你们之间要好好谈一谈！并且你得好好想想，怎么跟你爷爷解释！”  
      听到云韵说起自己的父亲跟爷爷，纳兰嫣然不免有些头疼的说道：“我知道了师父，这件事我会亲自和他们解释的！”    
    云韵说完便离开了这里，而站在悬崖边迎风而立的纳兰嫣然喃喃道：“还有不到两年的时间，秦依洛，我在云岚宗等你！”


第14章小医仙，山洞！
秦依洛出了乌坦城之后便一路向西走去，走了许久之后，便来到了最靠近魔兽山脉的一座小镇，如果不出意外的话，小医仙应该就在这小镇之中！    
    不过秦依洛并没有特地去找小医仙，她可不想在进魔兽山脉之前和别人结下梁子，特别是那狼头佣兵团，一群Lsp。
    不过他们要是不长眼，惹到自己，她也不介意，帮青山镇出去一个祸害！
    就那个穆啥来着，两星还是四星斗师？忘了！反正自己一脚就能将其踹死！    
    秦依洛准备进这青山镇当中换一些补给，修整一下，这要是进去魔兽山脉还不知道要多久，得多带一些干粮和水才是，毕竟自己可是一个无吃不欢的龙！
    随后孑然一身的秦依洛踏进这魔兽小镇当中显然没有引起任何人的注意，大街上人来人往的很是热闹，不过这些人大多是刀口上舔血的佣兵，正成群结队的站在一起大声的喧哗着，他们的口中无非都是女人，酒和魔兽！
    秦依洛拍了拍自己的胸口，叹了口气道：“幸好自己女扮男装了，要不然有得有许多麻烦！”
    此刻的秦依洛就像是一个翩翩公子，手拿一把折扇，一身洁白的长袍，一头银白色的长发，被她用皮筋扎了起来！
    随后秦依洛在镇上买了亿点点吃的，见天色不早了，于是便找了一个客栈，打算住一晚，明天再进魔兽山脉！
    寂静的夜晚很快过去，当天色迎来了第一缕晨光时，秦依洛倏然睁开了双眼，起身伸了个懒腰，简单的收拾了一下之后，便朝着外面的街道走去，今天就是她进入魔兽山脉的日子！
        走到小镇的门口时，秦依洛已经看到很多的佣兵团在吆喝着有没有一起进山脉的。
    秦依洛清楚，结团进入山脉的安全性自然能够大大提高，但是同样的危险性也会大大降低，不过秦依洛并不需要，自己打不过，这不是还有夜兰吗！        
    就在秦依洛准备直接进入魔兽山脉的时候，一阵兴奋的吆喝声传入了秦依洛的耳中。
    “万药斋要进魔兽山脉采药，同行的还有小医仙哦，名额五十名，实力要有二星斗者，想要来的抓紧了！”    
    一时间场面变得有些安静，随即爆发了更大的喧闹声，许多原本准备结伴或者独行的佣兵朝着万药斋争先恐后的涌去。    
    秦依洛笑着摇了摇头道：“这小医仙真的有如此的诱惑力吗？”
    但是她却没有跟着去，凭借自己一星斗师的实力，足矣横扫整个青山镇的强者！    
    “你也是要去魔兽山脉的吗？”
    忽然秦依洛身边传来一阵悦耳的女声。
    秦依洛转身一看，只见一位身着素白长裙，脸上挂着一丝白纱，露出一双灵动的眼睛，浑身散发着一股清新空灵的气质和淡淡的药香味，站在她的身边有一种整个人都放松的感觉！
    秦依洛目光上下打量起身旁的女生，同时女生也在打量她！
    “这个男生长的怎么这么漂亮！”女生心中惊叹道。
      随后秦依洛收回目光，轻轻的点了点头，“嗯”
    女生也收回目光，继续说道：“万药斋正在招人去魔兽山脉，你可以去加入他们，这样进入魔兽山脉也有一份保障啊！”    
    秦依洛笑着耸了耸肩道：“你也看到了，这万药斋前面的人也太多了，我根本挤不进去！”    
    女生看向万药斋门口涌动的人头，也是无奈的叹了一口气道：“说的也是，不过我这里有一张万药斋的卡片，你拿着这张卡就可以直接加入万药斋的队伍了！”
    看着女子手中的卡片，秦依洛并没有打算伸手去接，而是有些诧异的看着她问道：“难道你就是小医仙？”  
    小医仙眼神中并没有起什么波澜，在这里认出她并不是难事，只不过现在她站在后面，很多佣兵都跑去万药斋门口，所以才没有人注意到她！    
    “是的，所以现在我想邀请你加入万药斋的队伍，你愿意吗？”小医仙微微颔首问道。    
    秦依洛有些疑惑的问道：“你为什么会看上我呢？这里二星斗者应该有很多吧！”    
    “总不能说你长相俊美，我看着十份养眼！所以才邀请你的！”小医仙心里这样想着，但口中的话可不这么说。
    “队伍里面都是大叔，我一个人太无聊了，想找你可以在路上聊聊天！”
    “这个理由还行！”就在小医仙要继续说什么时，秦依洛开口打断道：“不过我拒绝！”
    说罢便饶过她，头也不回的向着魔兽山脉走去！
    小医仙的眼瞳中闪过一丝错愕，“本姑娘这是被男人拒绝了？”
    “真是个有趣的家伙，不过我喜欢！期待下次与你相遇！”看着秦依洛逐渐远去的身影，小医仙轻声倪喃道。
    秦依洛之所以拒绝小医仙，主要不想跟一群大老爷们一起，虽说有小医仙这个美女陪着，但秦依洛相信，要是和她一起，绝逼会有人来找她麻烦！为首的便是哪个叫穆力的人！
    进去魔兽山脉后，秦依洛并没有深入，而是去找原著中，小医仙发现的那个藏有宝藏的山洞。
    结果秦依洛找了一下午，去了好几个悬崖出，都没有找到。
    “咦，不对了，自己这么欧，不应该一下就找到吗？难道自己的运气全用在抽原神角色上了？”
    就在秦依洛心里这样想着时，她突然看到，悬崖上的树上，有一根绳子！
    秦依洛好奇的寻着绳子向悬崖下望去，只见小医仙正一点一点的向下移动。
    “呦！小医仙，这么巧了，你这是晚上睡不着，来这里攀岩吗？”
    秦依洛突然出声，吓得小医仙身体一激灵，差点松开手，掉下去！
    “是挺巧的！我是来采药的！并不是你说的什么攀岩！”小医仙美眸中闪过一丝慌乱，但很快便被她隐藏起来。
    “哦？是吗！不过我可不信哦！”
    秦依洛借助月光，发现了一些异样，峭壁前有一出凸起，因为有植物遮挡，所以并不明显！
    “嘻嘻，找到了！”
    随后纵身一跃，平稳的落在那处凸起上，随即，一个石门便出现在眼前…
[img=603,1072]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/16/23f02ac0-eabb-4351-a9bd-7edf7708e0d3.jpg[/img]
[img=700,1345]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/16/2b433f31-3e29-45d3-bc59-e461db0f1b05.jpg[/img]
小羽觉得，3D的没有漫画的好看！


第15章山洞探险1
小医仙加快速度，向山洞那里降落。
　　谁曾想，小医仙刚落地，便踩到一个小石子，随即脚下一滑，只听“哎呦！”一声，她一屁股摔倒在地上。
　　“噗！”秦依洛没忍住，笑出了声。
　　“哈哈，你可真笨啊！”
　　“你！笑什么笑，你还是不是一个男人，一点绅士风度都没有，还不过来拉我起来！”小医仙见秦依洛还在那笑，气急败坏的对她说道。
　　“我本来就不是男…”话说到一半，秦依洛停住了，想起来自己现在可是女扮男装！
　　“你本来不是什么？”小医仙问道。
　　“没什么！”随后秦依洛走到她身前，一把将她拉了起来。
　　“嗯，你要干什么？”
　　在秦依洛急退之时，一把白色粉尘，突地喷撒而来，迅速的将退后的她包裹而进。
　　白色粉尘将秦依洛包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的秦依洛。
　　望着那陷入昏迷的秦依洛，小医仙轻拍了拍手掌上残留的粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“哼哼！虽然你长的好看，不过这里可是本姑娘先发现的！我可不想分享给其他人！”
　　然后小医仙缓缓走向昏迷中的秦依洛，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实地皮筋，抓起她地手掌，就欲将之捆住。
　　就在小医仙即将把秦依洛捆住之时，变故骤升。
　　那本该陷入昏迷的秦依洛，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。
　　“嘿嘿，有混沌吞天焱在，任何毒在进去我体内的一刹那，都会被它焚烧干净！”
　　而且太古祖龙本身毒抗就拉满！就小医仙这点毒，根本就没有用，先前只是假装晕倒罢了！
　　被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着秦依洛跨间踢去。
　　见着小医仙还不肯罢休，秦依洛冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。
　　一击得手，秦依洛并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而秦依洛，正好将小医仙紧紧的压在身下。
　　身体下面传来的柔软感觉，让得秦依洛心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快。
　　低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。
　　“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。
　　“为什么要攻击我？”
　　红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“就不告诉你！”
　　“你信不信我在这里把你给办了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，秦依洛笑吟吟的道。
　　“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。
　　“呦！小妮子挺狂的！等下我看你还狂不狂！”说着，秦依洛腾出一只手，深入她的裙摆中！
　　“啊！你个混蛋，大流氓！我一定要杀了你！”小医仙怒吼道。
　　“呵呵，还这么狂呢？”随后秦依洛的手又向里面深入。
　　这时秦依洛的手碰到一团凸起，然后秦依洛玉手握住，还用力捏了捏！
　　“啊啊！你…你…呜呜！你这个混蛋，毁我清白！我不活了！呜呜！”小医仙此刻放声大哭起来！
　　见此情景，秦依洛知道自己玩笑开大了，随即收回手从她身上下来，安慰道：“唉，你别哭啊！我跟你道歉还不行吗？”
　　听到这话，小医仙哭的更加厉害。
　　“唉！我对你负责还不行吗？明天我就娶你当老婆！”秦依洛最不能见女孩子在自己面前哭泣！
　　“你…”小医仙此刻停止哭泣，充满泪水的双眸看着秦依洛。
　　“我怎么了，我想的这么帅，还配不上你了！”
　　“帅倒是没有看出来，不过你想的挺漂亮的！”小医仙擦了擦眼角的泪水说道。
　　“既然不哭了，那老婆！咱们去看看山洞中有什么宝贝吧！”秦依洛笑着说道。
　　“呸！谁是你老婆，臭流氓！”虽然小医仙嘴上这样说着，但心里可不是这样想的。
　　“她长的这么好看，做她老婆也不是不行！”突然想到什么，小医仙摇了摇头，“不行，自己可是厄难毒体，要是跟她在一起的话，会害了她的！”
　　“嘿嘿，不要害羞嘛老婆，你看周围也没有人，要不今晚我们就在这里洞房吧！”秦依洛一脸笑嘻嘻的说道。
　　“你…我不理你了！哼！”说完便哪出一个火折子，向山洞中走去！
　　“唉，老婆，等等我啊！”随后秦依洛哪出🔦，快步跟了上去！
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　　虽然秦依洛的手电筒很亮，但周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的秦依洛，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在她后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年（少女），能让她多出几分安全感来。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年（少女），却是忽然的顿下了脚步。
　　“啊···”身体收力不急，
　　最后撞在了秦依洛的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在她背上被压缩成了两团软软的小圆球。
　　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
　　先前的那番柔软接触，同样也是让得秦依洛重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。周围可能有机关，我们找找吧！”
　　


第16章山洞探险2
“我们萧找找有没有机关！”小医仙说道。
　　“嗯？就这么一个破门，我一脚就能将其踹碎，咱们还用的着找机关！”秦依洛示意小医仙退后，她要开始动脚了。
　　“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。再说了，假如你一脚弄的山洞塌了怎么办！”
　　白了秦依洛一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。
　　“哦，行吧，还是听你的找机关吧！”秦依洛说道。
　　随后目光从石门上移走，借助手电筒的光亮，上下打量着四周的石壁。
　　石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可秦依洛还是能够看出其上的一些人影。
　　想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。
　　“找到了！”就在秦依洛观察石壁之时，小医仙欣喜地轻声，让得她赶忙移过目光。
　　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按。
　　随即一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。
　　望着那逐渐上移的石门，秦依洛对着小医仙竖起大拇指。
　　随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　　看着那光明大显地石门内部，小医仙微微笑了笑，随即退后了两步，然后对着秦依洛扬了扬雪白的下巴，轻笑道： “喏，进去吧。”
　　秦依洛一脸黑线，这是那她当套路的工具人了。
　　秦依洛没有理她，大步流星的走了进去，毕竟她可是看过原著，知道山洞中并没有机关，因此她才放心大胆的走进去。
　　瞧着秦依洛举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。
　　两人踏进石门，眼前地视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。
　　在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上地石盒，整齐的摆放。
　　“那便存放的就是紫云翼跟七彩毒经，”随后又看向石室角落的那堆金灿灿的金币与其他珍惜的财物，“都是我的了！”
　　虽然秦依洛并不缺钱，但谁又会嫌弃自己钱多呢！
　　“金币啥的等会再收，先去看看哪里有什么自己需要的药材！”
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　“冰灵焰草！”
　　这个药材，秦依洛在丹典上见过，是炼制冰灵焰丹的主药！
　　冰灵焰丹服用后，能够让服用者，有一定几率，获得冰和火两种属性。
　　就算没有获得，也能提高对冰和火属性的抗性！
　　“有时间得去买点药材了，自己以前签到获得的药材差不多都快被自己霍霍完了！”秦依洛心中想到。
　　“你也认识这东西？”听到秦依洛能够说出药材的名字，小医仙有些诧异的道。
　　“嗯！别的可以不要，但这个我必须要！”秦依洛偏过头，凝视着小医仙，道。
　　“真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵地。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿的嘟囔道，“那行吧，本姑娘就勉强同意了！”
　　随后秦依洛拿出一把小铲子，小心翼翼的将其挖出，放在一个专门用来盛放药材的盒子，随后收到纳戒中。
　　而小医仙的视线一直目送着秦依洛将那株冰灵焰草送进纳戒之中，她这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人说，得到一株稀奇地药草，远比得到几十万的财物。
　　更要让人激动与兴奋。叹了一口气，此刻小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了。
　　可现在·…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。
　　随后接过秦依洛手中的铲子，小医仙开始卖力的挖着药材。
　　秦依洛看着小医仙那副很受气的小媳妇似的，在那收着药材，苦笑着摇了摇头，不在管她，随后来到那具骨架前。
　　伸手将骨架中的三把钥匙和净莲妖火的残缺地图拿出。
　　看着手中净莲妖火的地图，秦依洛不由陷入思考中，“这个好像没什么用吧，原著中萧炎好像就没用到过，净莲妖火空间好像是自己突然出现的！”
　　想了一会儿后，秦依洛决定还是收着吧！毕竟自己已经改变了原本的剧情，谁知道后面的剧情会变成什么样！
　　拿着钥匙来到石桌之前，秦依洛偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“老婆，快过来吧，我们一起开盒子，免得你说我独吞。”
　　“算你还有点良心。”
　　皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上。
　　见小医仙的举动，秦依洛不禁疑惑问道：“老婆！你没有纳戒吗？”
　　“没有！”小医仙摇了摇头道。
　　“我给你一个吧，就当作我们的定情信物！说罢假装从怀中取出纳戒，实则是从系统空间中取出来的，递给她道。
　　“纳戒的空间是50×50的，足后你装很多东西！”
　　小医仙接过纳戒，将其戴在手上，随后将桌子上的玉瓶收进纳戒后，对秦依洛道：“谢谢！”
　　“这就不用了，如果可以的话，我想听你喊我一声老公！”秦依洛调戏道。
　　“哼，我看你还没有睡醒，叫你老公，别做梦了！”小医仙傲娇的偏过头道。
　　秦依洛只是笑了笑，并没有说什么，因为刚才她听出小医仙语气中有些犹豫，小显然小医仙已经有所动摇了。
　“那我就打开喽！”
说点什么:
【▷ ︎ı||ııı||ı|ı||ııı||ı| 25’】
　　


第17章小医仙:你不会是女孩子吧
“那我打开了！”
    “开吧！”小医仙看了一下眼秦依洛道。
    “咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声。
    “快打开看看，里面装的是什么。”小医仙有些迫不及待的催促道。
    随即秦依洛打开盒子！映入眼帘的一个彩色的古朴卷轴。
    “这是什么？”好奇的凑过头来。小医仙问道。
    “一本记载如何配置毒药的毒经，名为七彩毒经，给你了！”
    “毒经？”小医仙惊诧的挑了挑眉，从秦依洛手中将卷轴取过，来回的翻看了一下。
    “还真是啊！那我就勉为其难收下了！”然后小医仙便将毒经收回纳戒中，准备回去再好好研究研究。
    见小医仙收好后，秦依洛打开了第二个盒子！
    “又是卷轴?”
    望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴。秦依洛伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，细细的翻看了一下。
    “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”
    “这卷轴上记录着啥啊？”小医仙好奇的问道。
    “飞行斗技！”秦依洛淡淡到。
    “飞行斗技？那是什么东西啊？”
    第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
    “顾名思义这斗技，能够让人在天空飞行。”秦依洛解释道。
    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。
    在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者才有可能进行短距离地飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
    “这个我拿走了！”秦依洛对小医仙晃了晃手中的卷轴道。
    “哦，知道了！”
    其实秦依洛也用不着飞行斗技，她现在就能化为太古祖龙，只是她还不想在别人面前暴露。
    况且自己以前就签到获得过飞行斗技，早已经学会了，这个就算做收藏吧。
    就在秦依洛两人还在开盒子时，漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。
    一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！
    目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被秦依洛两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”
    秦依洛看了一眼小医仙，又看了看来人，心里叹息道：“唉，该来的总会要来！”
    一旁的小医仙柳眉倒竖，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我？”
    “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以··”耸了耸肩，穆力含笑道。
    “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你···你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。
    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。
    “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。
    “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。
    “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚。只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。
    就在小医仙恼怒想要说什么时，秦依洛却突然抓住她的玉手，在她耳畔轻声说道，“相信我！等会我叫你闭上眼睛，你就闭上！”
    别拉着手的小医仙俏脸微微一红，点头“嗯”了一声。
    “抱歉了，穆力！我可不会让你将小医仙带有，她已经是我的老婆了，不过呢，我可以给你个宝贝！”秦依洛淡淡开口道。
    穆力原本听到小医仙已经是秦依洛的老婆时，心中已经燃气熊熊烈火，但听到秦依洛会给自己一个宝贝是，他不由好奇起来。
    “哦，你有什么宝贝？”穆力看着秦依洛问道。
    “喏，就是这个！”说着秦依洛取出一枚闪光弹。
    “这是什么东西？”穆力好奇的看着秦依洛手中的桶状物体，问道。
    “呵呵，等会你就知道了！”说着秦依洛嘴角微微上扬，旋即拔掉闪光弹上的拉环，“给你，接着！”
    穆力接住秦依洛扔过来的闪光弹，他的那群属下也好奇的凑过来，想要看看，这个到底是什么东西。
    “老婆，转身把眼睛闭上！”说完秦依洛自己也转身闭眼。
    “嗯！”闻言，小医仙急忙照做。
    “嘭！”的一声，穆力手中的闪光弹爆开，发出刺眼的白光。
    紧随其后的是穆力他们的惨叫声。
    “啊啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛…”
    穆力跟他的属下们，痛苦的捂着眼睛，跪在地上哀嚎着。
    此时秦依洛转过身，一脸玩味的看着他们，这可是强光闪光弹，是普通闪光弹的十倍！被这么近的距离闪到，永久失明那倒不会，只不过他们得失明几天！
    “呵呵，穆力少团长，我给你的宝贝怎么样？”秦依洛嘲笑道。
    “啊，我要杀了你！啊啊啊啊！”穆力一边咆哮一边用手中的大砍刀胡乱的砍着。
    “啊！”
    一声惨叫，一个倒霉蛋被穆力砍死！
    秦依洛也没管他们，将山洞中的金币什么收到纳戒中，对着还在一脸懵的小医仙说道：“咱们走吧，让他们在这玩吧！”
    “啊，哦哦！”小医仙回过神，跟上秦依洛的步伐，向着山洞外走去。
    “说起来我还不知道你叫什么呢？”小医仙来到秦依洛身旁问道。
    “我叫秦依洛！”
    “秦依洛…听起来很想女孩子的名字！”让后有看了看秦依洛道：“你不会是女孩子吧？”


第18章老六秦依洛上线
　　小医仙目光打量着秦依洛，手指轻轻摸索着光洁的下巴说道：“你该不会是女孩子吧？”
　　秦依洛回了她一个微笑道：“你猜？”
　　“你…我猜你就是女…”
　　就在小医仙说话时，秦依洛趁她不注意，脸颊突然靠近她，在她嘴角轻轻一吻，然后便天下悬崖，施展飞行斗技，飞走了。
　　“小医仙！等到下次见面，我在告诉你吧！还有你要记住，你已经是我老婆了，以后不要被别的男人占便宜了！”天空中传来秦依洛的声音。
　　闻言，小医仙俏脸微微一红，嗔怪道：“哼，臭流氓，下次见到你，我一定毒倒你！”
　　玉手轻轻抚过秦依洛所亲的地方，看着秦依洛逐渐消失的背影，小医仙喃喃道：“期待下次与你相见！”
　　随后小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异地声波，从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。
　　“戾！”
　　随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。
　　一头通体蔚蓝的老鹰，来到小医仙身前，旋即小医仙跳到它的背上，“小岚，回去了！”
　　“戾！”名叫小岚的老鹰，煽动翅膀，带着小医仙离开了！
　　跃过一处山沟，秦依洛缓缓的走向瀑布之所，目光在四周的扫了扫，发现周围还挺干净的。
　　来到陡峭的山壁之所，秦依洛在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，随后快速钻进了山洞之中。
　　山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得秦依洛一人居住，显然是绰绰有余。
　　目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心。
　　随后将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。
　　安设好一些必备的生活物资后，秦依洛又用巨石把洞口堵得只容一人通过，她将会在这里渡过一段日子，安全问题她并不担心，主要是不希望有人打扰她睡觉。
　　做完这些，秦依洛拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚夜明珠，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。
　　看着焕然一新的山洞，秦依洛坐在床榻上，心念一动，冰神铠甲便浮现出，紧接着，秦依洛那对巨大的史莱姆随之浮现！
　　“没人了，自己也不用再将史莱姆藏起来了！”
　　随后秦依洛吃了一些干粮后，便进入梦乡！
　　第二天清晨。
　　“轰！”
　　河水被炸起两丈多高，不少的鱼也被波及到，被炸飞到岸上。
　　“哈哈，这个火莲的技能不错，自己可以随意调整它的威力！比萧炎那个强多了！”秦依洛笑着收回手上的混沌吞天焱，弯腰将地上的鱼捡起，“今天就吃全鱼宴吧！”
　　之后的半个月中，秦依洛每天不是修炼，就是炸鱼，要不就是去森林中找药材，或者猎杀魔兽！
　　半个月的时间，秦依洛升了一星，现在是两星斗师，而太古祖龙血脉进阶进度，也提升了百分之二！
　　“看来光是吞噬一两阶的魔兽进度有些慢了，以后的找些高阶的了！”秦依洛喃喃道。
　　————
　　这天，秦依洛正拖着一只三阶魔兽的尸体向她所居住的山洞那走去。
　　然而就在这时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吼声传来，如同闷雷一般，响彻在天空。
　　听到这狂暴的狮吼声，秦依洛也是脸色微变。
　　抬头看去，只见那里有着一头身形庞大的魔兽，足足七八米的身体表面覆盖着一层紫色的结晶体，日光照耀下，光芒四射，十分夺目刺眼。
　　魔兽的脑袋是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红色的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。
　　狮头上有着一只火红色的螺旋尖角，上面升腾着一簇簇紫色的火焰。背上生着一对紫色的羽翼，扇动间紫色火焰铺天盖地的席卷开来。
　　看到这，秦依洛脑海中就是想起了什么，猛然看向另外一边。
　　只见一位女子凌空而立，一套素裙包裹着丰满的娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。
　　一头青丝挽成高贵的凤凰头饰，美丽动人的容颜平静淡然。
　　在她身后，一对青色的羽翼显得有些虚幻，但是气息强大，虽然一身素裙，但是难以掩盖女子那雍容华贵的气质。
　　秦依洛眼睛微眯着，看着空中的那道身影，喃喃开口：“云韵。”
　　“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王口吐人言大喝道。
　　“想借狮王的紫灵晶一用l”云韵红唇轻启，美眸盯着紫晶翼狮王开口说道，声音淡然，却是如同珍珠落玉盘那般清脆动听。
　　秦依洛目光在云韵那动人的身姿和绝美的面容打量着，“好凶的气势！”
　　“不过呢！”说着秦依洛低头一看，没有看到脚尖，“没有我的凶！”
　　见此秦依洛也是知道接下来两人会发生一场大战。
　　突然想到了什么，眼睛一亮，立马隐蔽身子，开始向着一个方向跑去。
　　“希望你能拖得久一点，给我足够的时间。”
　　“轰隆！”
　　天穹之上，有着强大的能量波动肆虐开来，一青一紫两道身影不断对碰在一起，让的地面的树木大地都是破碎不堪有着紫色火焰在燃烧。
　　天空上，有着飓风肆虐，斗皇级别的战斗，着实恐怖，然而秦依洛却是觉得，他们打得越久越好，因为她就快要到了。
　　随着感知，秦依洛出了密林，巨大的洞口出现在她的视线内。
　　这是紫晶翼狮王的洞府，秦依洛可是知道，前些天她便找到了，只不过紫晶翼狮王在，自己没办法进去，
　　现在趁着云韵和狮王的战斗，这里守卫空虚，正好可以搜刮一波。
　　


第19章捡到一个云妹妹
看了看那些守卫的三阶魔兽，秦依洛拿出药粉洒在自己身上，随后又是拿出一瓶别的东西，扔向远方。
    只见那些魔兽似乎感觉到了什么，朝着药瓶的方向跑去。
    “呦西，可以进去了！”
    秦依洛趁机进入洞内，里面镶嵌着紫色的晶体，将这山洞照亮，在人类世界中，这些东西价值不菲。
    然而，秦依洛的目标可不是这些玩意，顺着洞内继续前进，隐藏着气息，躲避着一些留守的魔兽。
    没多久，秦依洛就看见洞穴中央那足足一米多高的用紫晶石累积成的圆台。
    “到了。”
    在那中央处的紫色圆台上，有着一颗足有脑袋大小的紫色圆球，正安静的放在那里。
    整个山洞内的热量，竟然都是从这东西中散发出来的。        
    秦依洛蹲在身子，仔细一看，能够发现当中还有这紫色液体在流动，凭借着强大的灵魂力量，她能够感觉到这液体中蕴含的强大力量。      
    “这便是伴生紫晶源。”  
    秦依洛倒是知道这玩意，原著中萧炎就是得到这东西，然后吞噬了紫火，初步让焚决进化，并且还获得了紫色的兽火！等级也是跳了几星！    
    “不过似乎要取出这东西倒是有点麻烦。”    
    秦依洛站起身来看了看四周，随后看见另外一条通道，小心翼翼的走了进去。    
    出了通道，秦依洛没有急着出去，而是小心翼翼的看了看中央的位置，她发现了一只小号的紫晶翼狮王，正在那里安静的沉睡着。    
    “果然在这。”    
    初步看了一眼，这小家伙也才三阶，自已可以杀了它，但是一旦争斗起来，外面的那个恐怖的家伙就会感应到，自己到时候就麻烦了。  
    小蒙子：主人，你是不是把我给忘了！ಥ_ಥ！  
    秦依洛从纳戒中取出一个红色的果实，散发出浓郁的火气，香味十足，对于这紫晶翼狮王这种火属性魔兽，诱惑力十足。  
    随后秦依洛取出一瓶泻药，拿注射器抽了一些泻药，将其注入果实中。    
    随后秦依洛将放在洞门口，身体隐藏在暗处，静静等着它上钩。
      只见那沉睡的小紫晶翼狮王鼻子微微一动，随后一声沉闷的声音在它肚内响起。
    缓缓的睁开了兽瞳，又是闻了闻，犹豫了片刻，就摇晃着硕大的脑袋在洞内寻找香味的来源。    
    搜索了片刻，眼中露出兴奋的光芒，高兴的吼叫一声，就朝着洞外跑去。    
    看到这家伙吃了加了泻药的果实，秦依洛心中一喜，这下子，这头小狮子得拉一阵子，毕竟自己加的可是强力泻药！
    果不其然，没一会这小紫晶翼狮王，露出一脸痛苦的神色，飞一般的向洞外跑去。
    “嘿嘿，大功告成！接下来表示愉快的搜刮环节！”
    秦依洛从暗处走出，来到这布满紫晶石的山洞内部，看着这些美丽的紫晶石，手臂上浮现漆黑的龙鳞，一拳将石板轰开。
    顿时间紫光绽放，秦依洛急忙闭上眼睛，片刻之后，才是缓缓睁开眼睛。
只见一块拳头大笑的尖锐紫色灵石，正安静的躺在那里，上面紫色光华流转，甚是美丽。
    秦依洛将其收入纳戒之中，然后跑回刚才的通道，回到紫晶石台那里。
    “话说我将其整个吞下也行啊！不过她这么大，我的化为本体才能吞下！算了，外壳没啥营养，还是敲碎了吧！”
    随后秦依洛猛的将紫晶石敲打在圆球上面，略微安静了片刻，一道裂缝在表面浮现。
    一瞬间，裂缝如同蛛丝一般蔓延开来，砰的一声破碎，紫色液体从中流淌出来，秦依洛立马用玉瓶收集起来，不想浪费一点。
    这玩意，可是能让焚决进化，让小紫晶翼狮王提升一阶实力的宝贝。
    秦依洛足足装了十个玉瓶，这才将它掏空。
    然而就在这时，外面大战的紫晶翼狮王突然有所感应，直接是暴怒：“卑鄙的人类，引我出来，派人去我洞府！”
    “紫晶封印！”
    云韵则是一脸懵，但紫晶翼狮王的攻击已出，她急忙反击。
    “风之极，陨杀！”
    感受到外面的动静，秦依洛知道自己必须离开了！
    随后立马朝着洞外跑去，刚出了洞穴，就遇到一些守护的魔兽，秦依洛不敢拖延，拿出修罗魔剑，一剑将它们送走，随后顺道将它们的尸体收入用来装魔兽尸体的纳戒中后，快去离开。
    就在秦依洛刚走不久，狮王就在洞穴外暴怒，一阵阵狮吼声让人感觉耳膜都要破掉。
    “找，给我找出来，不论死活！”紫晶翼狮王怒吼着对魔兽们说道。
    魔兽们不敢有丝毫犹豫，立马开始行动起来，四处搜寻秦依洛的下落。
    不过现在，秦依洛已经哼着小曲，悠哉游哉的回到了自己在瀑布下的住处了。
    然而刚回来，她微微一愣，只见那瀑布下的河滩上，一位身穿素衣的美丽女人正趴在那里。
    紧闭的眼眸，苍白的脸色，还有那微弱的气息，让人知道，她伤势不轻。
    “哟，天上掉下个云妹妹啊！看在你那好凶的气势上，姐姐就勉为其难的手下你吧！”
    说罢，蹲下身，将将奄奄一息的云韵抱了起来。
    秦依洛将云韵抱起，因为在河滩上的缘故，云韵此时的素裙被打湿了一些，曼妙的身姿难以掩盖。
    秦依洛的手掌环在她的小腿和后脑勺之处，顿时间能够感觉到那如温玉一般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。    
    “哇哦，这手感，跟东儿的没啥区别！这要是…呸，秦依洛你在想什么呢，救人要紧！”
    秦依洛摇了摇头，将那些黄色核废料从脑中摇出，将云韵抱回山洞，放在搭建的床榻上。
    随后又是不放心，回到洞穴外，在四周洒下药粉，防止被那些魔兽寻着气息发现了她们。    
    回到山洞，蹲下身子看着云韵，扫视一眼，心中感慨道：“动漫中的还要好看！”
    眉目如画，冰肌玉骨，完美精致的俏脸还有那傲人的身材，仿佛就是上天完美的杰作。虽然此刻受伤，脸蛋苍白，但是那股雍容华贵依然掩盖不住。    
    目光在那张吹弹可破的俏脸上扫过，秦依洛目光下移，只见在她玉颈之下，胸部的位置，有着一道恐怖的抓痕，鲜血已经将衣服染红。  
      “这紫晶翼狮王真不懂的怜香惜玉，这么漂亮的美人都忍心下这么重的手！”
    随即心中想着，“要不让夜兰将它宰了，拿回来熬汤喝！”
[img=700,1241]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/19/c5f9c8ac-37e7-45c2-909f-518149769a82.jpg[/img]
[img=700,1149]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/19/5de5a5ca-5a38-41a2-9859-9eb8a55482b8.jpg[/img]
小羽觉得，动漫跟漫画的各有千秋吧！


第20章疗伤
“算了，这事以后再说，还是先给她处理伤口吧！”
    昏迷之中，云韵黛眉微蹙，俏脸上浮现出一抹痛苦之色，嘴里隐隐发出痛苦的呻吟声，让人不由得浮想联翩。
    秦依洛想了想，还是拿出一枚自己炼制的丹药，正要伸手扶起她，就看见后者紧闭的美眸突然睁开。
    但当她见到面前的人时，眼神呆愣一下，同时心中感叹道：“世上怎么会有如此美丽的人！”而那原本警惕的神情也放松下来。
    “妹妹乖，把药吃了！”秦依洛将丹药递到云韵的嘴边，用哄妹妹的语气说道。
    “哼，你看着也就十六岁左右，还没有我大呢，就不要称自己为姐姐！”听到秦依洛那哄孩子的语气，云韵傲娇的说道。
    “呵呵，你吃不吃啊，不吃我收起来了！”秦依洛没有和她争论，只是一脸微笑着看着她道。
    云韵犹豫了一下，俏脸绯红，张开诱人的红唇，小心翼翼的将丹药吞下去。
    这自然不可避免的触碰到她的手指，秦依洛能够清晰的感觉到那抹柔软，心中一荡，下意识的看了一眼那小嘴，随后在云韵那副你在看我就哭给你看的表情下，移开了目光。
    “这丹药吃下去，你的内伤要不了多久就会好了。”
    说完，秦依洛在一旁生起火，随后拿着两条鱼，处理好后，放在玄重尺上，准备烤鱼！
    “嘿嘿，堂堂炎帝的武器，玄重尺，没有用来杀敌却被我用来烤鱼！要是平行世界的萧炎知道了，不得跨越次元壁，找我干架啊！”
    云韵服下丹药后能够感觉到体内那强大的药力在修复她的内伤，美眸看向秦依洛，这个少女模样宛如仙子，身材…额，“她是吃什么长大的，这是一般人能拥有的史莱姆吗！”
    云韵目光从那对史莱姆上移开，尝试运转斗气，可发现，自己的实力被封印了。
    “该死的紫晶翼狮王，自己中了它的封印术！”云韵暗骂一声。
    随后想要试着动一下身子，但是刚一动，胸口那道恐怖的伤痕就是撕心裂肺般的疼痛。
    听到云韵的呻吟，秦依洛看了一眼，随手就是甩出一瓶药液：“治疗外伤的，配合刚才你吃的丹药，涂抹在伤口上就可以了。”
    云韵见状，深吸了一口气，试着动了动手，额！不行。
    最后只得无奈地停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着正准备烤鱼的秦依洛，轻声道：“还是你帮我上药吧。”
    秦依洛看着云韵那一副柔弱的样子，“行吧！”
    秦依洛将玄重尺拿下来，放在一旁，然后起身坐到床榻上。
    两人靠的这么近，云韵能够清晰的闻道秦依洛身上那股诱人的香味，不知想到了什么，云韵小脸刷的一下就红了。
    当秦依洛目光与她对视时，云韵害羞的偏过头去，不敢看她！
    见此秦依洛满脸都是不可置信的神色，堂堂云岚宗宗主，那个好冷的斗皇强者云韵，竟然在自己面前露出小女儿害羞之色！
    就在秦依洛还在惊讶时，云韵轻声倪喃道：“谢谢你！我叫云芝，你呢！”
    “洛依！”听到云韵并没有告诉她真名，于是秦依洛也编了一个假名！
    “洛依吗，很好听的名字！那你今天多大了，实力如何，有没有女朋友…呸，男朋友啊！”云韵一连问了三个问题。
    听得秦依洛一脸黑线，随后无奈道：“大姐，你这是相亲呢？还是调查户口呢，还有你还想不想让我给你上药了！”
    “啊，对…对不起，我闭嘴！”
    见云韵不在言语，秦依洛才将她衣衫缓缓褪下，露出一个内甲金属扣子，她小心翼翼的将内甲脱下。因为贴身，不小心刮到了伤口，让得云韵吸了几口凉气。
    褪去内甲之后，云韵上半身几乎是赤裸的展现在秦依洛面前，于是秦依洛坏坏一笑道：“云妹妹，身材不错嘛！”
    闻言，云韵俏脸通红，雪白的肌肤此刻也是泛上一层淡淡的粉红，娇躯轻微的颤抖着。
    “谁是云妹妹啊，还有你…哼！”云韵哼了一声，显然是太过害羞，以至于不知道说什么。
    见此，秦依洛也不在调戏她，将伤口用药液清洗了一番，随后擦去附近的血迹，之后才是开始小心翼翼的给她上药。
    云韵的美眸紧闭，修长的睫毛不断颤抖着，发丝也是悄然散落，看上去少了几分雍容华贵，多了几分女人的慵懒和柔美。
“好了，伤口处理好了，剩下的，便是那封印，只能靠你自己解开。”拍了拍手，秦依洛后退一步，笑道。
    “谢谢了。”
    随后又取出一件白色的衬衫，还在云韵的玉体上，“我这没有适合你的衣服，先用这个凑合着吧。等你自己能动了，在穿上吧！”
    “好！”云韵点头回应一声。
    “我先去外面看看有没有魔兽在附近，你自己就在床上好好休息吧！”秦依洛说道。
    “嗯，你小心点！”云韵关心道。
    “知道了！”秦依洛摆摆手，随后走出山洞！
    看着秦依洛消失的背影，云韵心中有种失落的感觉，仅仅这一会儿功夫，她就感觉自己依恋上秦依洛了。
    ————
    一个小时后，秦依洛回来了！
    进入山洞，秦依洛便见到那原本躺在床榻上的云韵正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着秦依洛归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”
    笑着点了点头，随后坐在火堆前，加了一个柴火，随口问道：“你好些了没？”
    云韵微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到她身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”
    “那你这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”将玄重尺架在火堆上，秦依洛偏过头，望着身边的云韵道。
    云韵现在身上只穿了一件白色衬衫，修长洁白的玉腿暴露在空气中，原本凹凸有致的身材，在衬衫的衬托下，颇为诱人！
    云韵优雅的坐下身子，美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的秦依洛，微笑道：“你地胆子真不小，才两星斗师的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。”


第21章和云韵下象棋
　　“你胆子不小啊，只有斗师的实力，就敢一个人来魔兽山脉深处！”云韵说道。
　　“躲避一些麻烦罢了！”秦依洛随意说道……
　　一阵交谈过后，秦依洛将看好的鱼递给云韵道：“尝尝我做的烤鱼吧，一般人可没福气享用哦！”
　　“哦？是吗，那我可得尝尝！”结果秦依洛手中的烤鱼，云韵便闻到一股诱人的香味。
　　撕下一小块鱼肉，放进口中，咀嚼片刻后，双眼一亮，也顾不得身旁的秦依洛，狼吞虎咽的吃了起来，完全没有先前淑女的样子。
　　“嗷呜呜！好吃！再来一条！”
　　短短几十秒，云韵便将一整条鱼吃的只剩下骨头。
　　见此秦依洛又递给她一条。云韵立马接过，也不管烫不烫，三下五除二的吃完！
　　之后云韵又吃了五条后，在心满意足的拍了拍鼓鼓的小腹，对秦依洛夸奖道：“洛依！你做的烤鱼真是太好吃了！我这辈子还是第一次吃到这么好吃的烤鱼！”
　　秦依洛笑了笑，又递给她一条烤鱼，“还要吗？”
　　“嗝！不要了，我的肚子已经没有地方装了！”云韵发了一个饱嗝道。
　　“哦！”见云韵不吃了，秦依洛这才开始吃起来。
　　这时云韵目光扫过身旁地一些小玉瓶，声音中略微有些诧异道：“洛依，你是炼药师？”
　　“是啊，怎么了？”咽下口中的食物，秦依洛美眸看着她道。
　　闻言，云韵面露吃惊道：“没想到你小小年纪，斗师实力不说，还是一个炼药师！”
　　云韵抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道：“我有个朋友是位炼药师，在魔兽山脉等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”
　　闻言，秦依洛一愣，旋即在对方那愕然地目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”
　　听得秦依洛竟然拒绝了自己的好意，云韵俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？
　　这可是这么多年来的头一遭，这时候，云韵几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？
　　然而冲动只是在心中一闪便逝，以云韵的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓地点了点头。
　　“你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，秦依洛满口含糊地问道。
　　“嗯，我需要得到紫灵晶。”云韵轻叹了一口气，说道。
　　听到紫灵晶，秦依洛笑着摇了摇头，紫灵晶现在就在她的纳戒中，她知道云韵来这里找紫灵晶，是为了她的徒弟纳兰嫣然，因此她不打算现在告诉她。
　　“我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着秦依洛的表情，云韵黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。
　　“那招的确很强。”虽然没有见云韵施展过，但原著中，那招可是将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半。
　　因此秦依洛倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来，秦依洛也不知道谁会更胜一筹。
　　吃完手中的烤鱼，秦依洛站起身来伸了一个懒腰，和云韵打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓的闭目。
　　望着开始修炼的秦依洛，云韵也是站起身来，将满是油腻地玉手清洗了一下，然后来到她面前，明眸上下打量着修炼中的秦依洛，片刻后，一脸惊讶，心道：“这小家伙修炼的功法等级很高，应该是地阶高级的！看来她的背景不简单了。也难怪她看不少我给她说的那个炼药师！”
　　先前秦依洛早已让小蒙子将混沌祖龙经的等级伪装成地阶高级，要不然她怎么会当着云韵的面修炼！
　　转眼间便到了晚上。
　　秦依洛也退出修炼状态，看见一旁坐在床榻上，单手撑着下巴，满脸写着好无聊的云韵，“怎么了云妹妹！是不是不能修炼，很无聊啊！”
　　“是啊，以前能修炼的时候，觉得时间过得好快，现在修为被封印，自己无法修炼后，就觉得时间过得好慢，没什么事情可做，就很无聊！”云韵叹了一口气道。
　　“那我教你下象棋吧！”秦依洛这时说道。
　　“象棋？那是什么东西？”云韵一脸疑惑的问道。
　　秦依洛也没解释，直接从系统空间中取出一副象棋，将棋盘铺在地上，随后秦依洛每个棋子的作用和规则都和云韵说了一下。
　　“哦，听起来很简单的样子，我们现在就来下一盘试试！”云韵面露激动道。
　　接着，两人开始了棋盘上的对弈…
　　“将军！”
　　“嗯？？可恶，我不服，再来一盘！”云韵瞪大了双眼，开始摆放棋子。
　　“行！没问题！”
　　之后云韵连输好几把后，“继续！这次我可不会再输了！”因为她已经摸清楚秦依洛的各种套路。
　　又一次对弈开始了...
　　云韵有些不爽的看着对方直接用马吃了车...她莫名其妙的就输了..
　　“喂喂喂，你这马什么意思啊？”云韵一脸不解的瞪着秦依洛问道。
　　“抱歉，我这千里马！”秦依洛淡淡的笑道。
　　“那我也千里马！”云韵也操纵着自己的马要吃掉秦依洛的车。
　　“抱歉，你马没了，你那马没吃干粮走一半饿死了“秦依洛伸手就将云韵的马拿了过来。
　　云韵无语，头上缓缓的浮现了一个井字..她算是明白了，这种棋就是纯靠脑子瞎想着下的。
　　“我这炮发射的是剑气，你半区没了！”云韵很快就反应了过来，一把就将秦依洛的半区棋子拿了过来。
　　“我靠天才啊，不愧是云岚宗宗主！“秦依洛心中惊叹道。
　　秦依洛不忙不慌的将小兵向前走了一格，弄的云韵一头雾水，这到底是什么棋法..
　　不过云韵想了一会也没想明白，随后用自己的“炮”将秦依洛的棋吃了干净...
　　“呵呵，洛依，你可就是剩下个将了，你输了“云韵呵呵笑着，一副胸有成竹的样子看着秦依洛道。
　　“是么？我觉得我输不了啊！”秦依洛淡淡微笑道…
　　


第22章云韵的内心
“是吗，但我可是不会输的哦！”秦依洛说道。
    “哦？”
    “将军！”秦依洛直接将手伸向对方将旁边的士，随后直接将对方的将军吃了。
    “？？？？”云韵一脸懵逼的看着秦依洛，这又是什么操作？
    “抱歉，你的士是我安排在你那边的卧底，现在时机到了，他谋反了。”
    “纳尼！”云韵没有想到，秦依洛还有这一招！
    秦依洛看着云韵道：“好了，已经玩了很长时间了，该睡觉了！”
    “等等，在来最后一局！”云韵急忙说道。
    但秦依洛可没有理会，开始脱衣服，准备睡觉！
    虽然踏入修炼行列后可以好几天不用睡觉，但秦依洛已经养成习惯了。
    就在秦依洛刚刚脱完衣服，准备解开内衣时，云韵却在一旁大叫起来。
    “呀！！你不是说要睡觉吗，怎么脱衣服啊？”云韵害羞的用手遮住双眼，但手指尖的缝隙你是认真的吗？
    “嗯？穿着衣服睡觉很不舒服。再说了，都是女生，你害羞什么？难道…”说到这，秦依洛坏笑着看着她。
    “哼，我有什么害羞的！”说罢，云韵放下手，正大光明的看着秦依洛那魔鬼般的身材。
    秦依洛也没避讳，只穿着内衣让她看！
    “呀，这小家伙也太大胆了吧！不行，云韵，你可是斗皇强者，不能被她的美色诱惑到！”想到这，云韵偏过头，但两秒钟后，目光偷瞄秦依洛，“呀！她身上好像有什么东西在吸引我，让我会忍不住去看她！”
    “云妹妹！要不要上手摸摸？”秦依洛一脸坏笑着看着她，语气中充满着调戏的意味！
    “你…”闻言，云韵羞红了，急忙转过身，不敢再看她。
    云韵捂着胸口，感受到心脏砰砰乱跳着，俏脸上以前绯红！
    “我这是怎么了？难道我对洛依一见钟情了。”云韵摇了摇头，“不对，洛依是女生，两个女生之间没办法恋爱吧？应该吧！”云韵有些不确定。
    秦依洛见调戏的差不多了，便换上睡衣，坐在床榻上，一头躺下。
    秦依洛这一手操作，已经让云韵陷入到自我攻略中，很快云妹妹便跑不了！
    “云妹妹，你要是不睡觉的话，那就守夜吧。要是睡觉的话，可以来床上，这床足够容纳两人！”说完便闭上眼睛，慢慢的进去梦乡！
    闻言，云韵转身看着躺在床上的秦依洛，发现她身上穿的衬衫和自己现在穿的一样，一个一想法出现在云韵脑中，“自己身上穿的，该不会是洛依睡觉时所穿的吧？难怪我说衣服上怎么会有洛依身上的香味！原来是她贴身穿的！难怪会这么香！”
    云韵摇了摇头，不在想，坐在一块石头上，静静的看着秦依洛！
    一段时间后，云韵打了一个哈欠，有些困了！
    脚步轻盈的来到床前，直身躺了下去，看着秦依洛那近在咫尺的侧脸，云韵不由想到。
    “每次她叫我云妹妹时，自己都没有反驳，反而是希望她多叫几次，我这是喜欢上她了？”
    想到这，云韵急忙摇头，“就算我喜欢她，但她要是喜欢男生不喜欢女生怎么办！”
    “咦，自己可是斗皇啊，拿捏一个小小斗师，还不是手到擒来，自己要是强迫她，她也反抗不了啊！”
    最终云韵无奈的叹了口气，“唉，算了，感情是不能强求的！”
    “也不知道洛依以后会便宜那个臭男人！”云韵伸手整理了一下秦依洛脸上凌乱的秀发后，也缓缓进去梦乡。
    在梦中，云韵梦到自己跟秦依洛在一起了，她是妻子，秦依洛丈夫！幸福快乐的生活在一起，并且自己还怀了秦依洛的孩子。
    第二天，云韵悠悠的从梦中醒来，一睁眼便看到秦依洛那张绝美的脸颊。
    这时云韵才发现，自己竟然抱着秦依洛，旋即急忙起身，看着床上的睡美人，云韵不由想起昨晚做的梦，俏脸上染上了了一丝绯红。
    “洛依还没有醒，我偷偷亲她一下，应该没事吧！”说着，便低下头，脸颊缓缓靠近秦依洛。
    随即唇瓣相碰，一股异样的感觉，冲进云韵的脑海中，给她的感觉是好柔软！使得她原本只是想轻轻一吻，现在却不想离开。
    恰巧此时，秦依洛醒了过来，然后当她睁开眼睛时，就看到云韵那双紧闭的双眼，和嘴上的一抹香唇。
    “我这是···被偷亲了？而且对象是云韵！”这时此刻秦依洛脑中第一反应。
    “唔！”
    听到声音，云韵猛然睁开眼睛，发现秦依洛已经行了，美眸直直的看着她。
    “呀！”云韵猛地站起身，慌忙说道：“你不要误会，我只是…只是…”
    云韵羞红着脸，低着头，小手揪着衬衫的衣角，像是做错事的孩子，等着父母训话！
    “想不到云妹妹挺大胆的呢吗！”秦依洛坐起身，看着云韵说道。
    云韵没有说话，还在那低着头。
    “行了，亲就亲了，女孩子之间，亲亲抱抱很正常！”秦依洛走下床，换好衣服，随后摸了摸云韵的脑袋道：“我出去找点吃了，你乖乖的在这等着我！不要出去，知道没！”
    “嗯！”云韵微微点头，声音如同蚊子一样小。
    ————
    之后的几天中，秦依洛时不时的调戏几句云韵，跟她下棋、斗地主，两人的关系也愈加亲密，但只是好朋友，并没有突破成恋人！
    这天，一声突如其来的狼啸声打破了她们平静的山洞同居生活。
    在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起地狼啸，秦依洛脸色猛的一变，急忙站起身来，与秦依洛对视了一眼，都是眉头紧皱。
    “怎么会被发现了？”秦依洛来回了渡着步子，她每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪她来到此处啊。
    眉头紧皱着，秦依洛忽然瞟见云韵那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”
    望着秦依洛地脸色，云韵俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我·…今天出去洗了下澡。”
    “我靠…”


第23章烤鱼烤得跟木炭似的
　　“我今天出去洗了个澡！”云韵知道是自己引来的麻烦，羞愧的说道。
　　闻言，秦依洛顿时有些无语，叹息了一声，取出修罗魔剑，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。
　　“你···你的实力···还是我去吧。”望着那转身就欲出去的秦依洛，云韵心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。
　　“给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，秦依洛转过头来，沉声喝道：“就你现在的实力，只能是出去送人头！”
　　被秦依洛这突如其来地厉喝声吓了一跳，云韵傻傻的望着前者，这还是她第一次见到秦依洛生气！
　　“照顾好自己，我没有回来之前，不要再出山洞！”秦依洛叮嘱完，便向洞外奔去！
　　站在原地，望着少女消失在洞口处的背影，云韵玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般。
　　半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。”
　　然而话虽这样说着，云韵却是向前走了几步，望着通亮地洞口，想起秦依洛临走地提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。
　　在秦依洛出去之后不久，云韵便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可秦依洛却依然没有归来。
　　再次等待了一段时间，云韵终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是洛依出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
　　“洛依可是自己喜欢的人，我不能让她出事！”
　　说着，云韵便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。
　　“洛依?你没事吧？”瞧得人影，云韵俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。
　　“云妹妹啊，麻烦你别出去了，再来头五阶魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血地对着云韵苦笑了一声，秦依洛眼前一黑，径直倒了下去。
　　倒下的瞬间，秦依洛模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中…
　　一段时间后，当秦依洛从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软…
　　心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致秦依洛的鼻孔中，也是被灌了不少。
　　“咳，咳咳…”
　　眼瞳猛然睁开，秦依洛急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云韵，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　　闻言，云韵俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　　放下手中的杯子，云韵满脸关心道：“没事了吧？”
　　“没啥大事了。”摇了摇头，秦依洛揉了操依然有些晕眩的脑袋，道：“还好来的只是一头四阶魔兽，若是多来几只的话，恐怕我就真的回不来了。”
　　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”云韵满含歉意的说道。
　　苦笑了一声，秦依洛摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚。”
　　说到此处，秦依洛的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得她不由有些尴尬。
　　听着秦依洛肚中的声音，云韵噗嗤一笑，笑声清脆动听，伸出手来将想要下来准备食物的秦依洛按住，笑吟吟的道：“现在你是病人，至于烤鱼，今天还是我来弄吧。”
　　“你会烤鱼？”闻言，秦依洛顿时目光惊讶的看向云韵，她知道云韵除了吃，并不会烤鱼！
　　“看了你做了两三天，至少也学会了一点吧。”云韵微微一笑，说道。
　　随后转身走向石台，留给秦依洛一个曼妙迷人的曲线背影。
　　望着那蹲在地上生火烤鱼的云韵，秦依洛也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态，先前战斗消耗了不少，她的抓紧回复！
　　蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转，偶尔回过头，望着那闭目修炼的秦依洛，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤地鱼呢，你这小家伙竟然还敢瞧不起我···”
　　再次转动了一下木柄，云韵目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着。
　　片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶，“调料似乎是这个吧？”
　　抬起透明的玉瓶，云韵望着其中那些白色的晶状颗粒，觉得应该是了，于是将其之倾洒在烤鱼之上。
　　“喂，起来吃东西了。”
　　一声清脆的笑声，让得秦依洛从修炼状态中退了出来，一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般地烤鱼，嘴角嘴角一扯。
　　随后抬头望着美眸正盯着自己的云韵，嘴角微微抽搐，“这就是你烤的鱼么？”
　　秦依洛手中拿着跟木炭一样的烤鱼，看着云韵说道。
　　“这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…哼哼！😤”
　　望着秦依洛的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己手上地一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。
　　“我说云妹妹啊，姐姐我可是病人，你就给我吃木炭？”秦依洛不满的说道。
　　对此云韵却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己地手艺，也是不太满意。
　　瞧得自己被无视，秦依洛只得无奈的摇了摇头，心想，反正自己百毒不侵，吃了也没事，然后便一口咬了上去。
　　原本微红的嘴唇，瞬间被木炭…呸…烤鱼染成黑色，突然站起身，来到木桌前，拿起上面的水杯，旋即便猛灌几口。
　　“怎么了？”秦依洛见云韵欲言又止的样子，问道。
　　“没…没什么！”云韵害羞的低下头，心想，“那是我用过的水杯，现在洛依用过了，那我们这算是间接接吻…”
　　


第24章我可是穿着它呢！
　　就在云韵还沉浸在自己歪歪中时，秦依洛出声打断了她。
　　“你这是放了多少盐，想要齁死我吗？”秦依洛没好气的说道。
　　“啊，我看你平时不是撒很多吗。”云韵轻声道。
　　“我…你…我那是撒的胡椒粉！”闻言，秦依洛捂着脸，无语的说道。
　　“胡椒粉是啥东西？”云韵疑惑的问道。
　　“我…你…算了，你以后还是不要在做食物了，我怕你那天把合欢散啥的，当成调料！”
　　“人家也是第一次做！你竟然这样说人家，哼，不理你了！”云韵俏脸微红，偏过头去，跟受气的小媳妇似的。
　　无奈，秦依洛只好自己动手，抓
　　鱼，切鱼，洗鱼，烧烤，调味，最后
　　一个色香味俱全的烧烤鱼就好了！
　　“喏，吃吧！”
　　云韵接过烤鱼，吃着吃着，便开始呜呜哭了起来。
　　一旁正在干饭的秦依洛看的是一脸懵，这怎么还哭起来了。
　　“怎么了？云妹妹！”秦依洛关心道。
　　云韵擦了擦眼泪，旋即说道：“在我是斗皇的时候，什么都不用做…什么事情都在他人帮我…现在被封了斗气，才发现自己竟如此没用！”
　　看着云韵那一副苦着一张脸的样子，秦依洛忍不住一笑，说道：“斗气被封只是暂时的，而且有斗气了，谁还想自己动手呀！不过你要是有兴趣，我可以教你！”
　　“真的?”云韵眼睛一亮，拉着秦依洛到外面抓鱼。
　　虽只有斗者，但抓一只鱼，对云韵来说，还是很简单的，她一口气抓了十几条，对秦依洛说道：“洛依，鱼在这里，下面要怎么做？”
　　于是秦依洛就拿出小刀，手把手的教着云韵切鱼，秦依洛站在云韵身后，右手抓着她的左手，开口说道：“像这样腹中给一刀…”
　　“对…就是这样，将脏东西都拿出来！”
　　“呀，好脏…”
　　“所以要扔了呀…”
　　“记得洗鱼…”
　　折腾了许久，不知杀了多少只鱼，云韵终于烤好了一只鱼，看着手中金黄的鱼肉，云韵惊喜万分。
　　“太好了洛依，我做到…”
　　秦依洛和云韵靠的很近，云韵一转头，正好和碰到她的鼻子，一时间，气氛瞬间暧昧了起来。
　　云韵定眼看着眼前比自己小好几岁的女孩，眼若星尘，仿佛有万千大道在吸引着她，一时好奇，云韵靠的越来越近。
　　秦依洛也是同样看着云韵，她觉得此刻的云韵才是真正的云韵，温柔而有美丽！
　　二人越靠越近，眼看就要亲到一块··…·
　　啪！
　　云韵手中的鱼肉掉在了地上，吓的二人惊醒，云韵急忙别过头去，脸上爬起红晕。
　　“我先睡了！”转身不敢看秦依洛一眼。
　　“好，做个好梦！”秦依洛有点失望，但也知道失了机会，这些事情都急不来，反正以后有的是机会！
　　翌日…清晨。
　　山洞外的瀑布下，云韵正运转着斗气，体内斗气和瀑布不停的冲刷着，一身经骨也在这个时候上升到了顶点。
　　“解”！一声沉喊，体内紫晶封印俏然解开。
　　轰轰轰轰！！！
　　瀑布水流倒转，斗气四散，体内封印解除，斗皇云韵归来！
　　斗气回归，云韵心中欣喜万分，有了实力，终于能在这魔兽森林中有自保之力了！
　　心念一动，回到山洞中，云韵本来开心的心情又沉淀了下来，来到秦依洛面前，此时秦依洛依然在睡，云韵也不打扰她，静静的看了一眼，无奈一叹。
　　在秦依洛旁边放下自己的贴身盔甲和两个卷轴便离开山洞。
　　若无缘再见，这些东西就当偿还救命之恩！
　　云韵走后，秦依洛直接睁开了眼睛！
　　“我还以为云妹妹要给我来一个离别之吻呢？真是有些失望呢！”
　　对于云韵的离开，秦依洛倒没什么意外，只是时间上快了点而已。
　　说不定等会她还要靠的救她呢！
　　看向那两个东西，盔甲是“海之心甲！”是由六阶海魔兽三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，穿上增加防御。还有一本玄阶高级的斗技。但秦依洛却看不上！
　　“唉唉唉，云妹妹都留下定情信物了，那不帮她一下真就很不好意思了！”
　　“先前没有杀它，正好借这次机会，将小紫晶翼狮王给吞噬掉，顺便看看能不能将紫晶翼狮王也给咔嚓了！”
　　随即便快去跟上去…
　　“是谁？”云韵警惕的看向一个方向。
　　秦依洛站了出来，道：“云妹妹，我来帮你了！”
　　“你来做什么？这里很危险，快回去！”见秦依洛来此，云韵急的大喊！
　　秦依洛一个静步上前，捂住云韵的嘴：“小声一点，你是想让紫晶翼狮王发现吗？”
　　小嘴被她的手碰到，云韵脸一红，心中又惊又喜，秦依洛竟然能一瞬间到她面前，她都没反应过来。
　　“你来找紫晶翼狮王不就是为了紫灵晶嘛，好办，交给我了！”
　　“你怎么知道···”
　　总不能跟你说，我看过斗破吧，知道剧情。
　　“除了紫灵晶，我想不出来你找紫晶翼狮王干什么！”秦依洛下意识的摸着她的头，摸完才反应过来她不是萧薰儿…
　　本以为云韵会躲开，但意外的是云韵只是俏脸微微一红，旋即拿下了她的手，说道：“你真是…哎！好吧，等会你小心的！”
　　秦依洛微微一笑，“放心吧，云妹妹的贴身衣服我也贴身穿着哦！”
　　“什么叫我的贴身衣服？”云韵气恼，脸又是一红，急忙解释：“那只是盔甲盔甲，我穿在外面的！”
　　秦依洛哦了一个，恍然大悟的说道：“哦~那反正是和云妹妹穿同一件衣服了呗！”
　　“你···哼！”秦依洛哼了一声！但又想到，秦依洛的那件衬衫还在自己的纳戒中，没有还给她。
　　“那件衬衫我就不还给她了，留着想她的时候拿出来穿一穿，闻一闻！”云韵心里想到。
　　云韵从纳戒中拿出一个红色的水晶，交给秦依洛：“这块水晶你拿着，只要靠近紫灵晶，他就会发光，等会我们兵分两路！”
　　“记住，不要冒险！”
　　“哦—云妹妹这是在关心我吗？”秦依洛接过水晶，看着她说道。


第25章云韵离去，再遇小医仙
“紫晶翼狮王，我来找你算账来了！”
    “吼！”
    一声怒吼，紫晶翼狮王猛的从山洞内冲出来：“不知死活的人类女人，竟还敢来！”
    “今日我必将你碎尸万段，以报断角之仇！”
    翅膀一展，冲向了云韵，云韵也不甘示弱，手中长剑出现，对上紫晶翼狮王，给秦依洛争取机会！
    “哟···斗皇以上的战斗，倒是蛮有趣的！”秦依洛笑笑，看她们打的火热，确保紫晶翼狮王不会回头后才隐匿身影，一溜烟的冲向山洞内。
    进到山洞中，秦依洛看见小紫晶翼狮王正趴在地上睡觉，于是秦依洛便悄**的来到它身前，对着它的脑袋就是一枪！
    “噗呲！”
    瞬间，鲜血喷涌，还好秦依洛反应快，急忙后退几步，要不然铁定会被溅一身血。
    而那还在睡梦中的小狮子，没有丝毫感觉，便归西了。
    随后秦依洛将它的尸体吞噬掉，转化成能量，由太古祖龙血脉吸收。
    “嗯，不愧是六阶魔兽紫晶翼狮王的孩子，转化的能量比一般的三阶魔兽多多了！”
    “啧啧啧，这周围的紫晶好像也不便宜…”看着周围的紫晶，秦依洛有些心动，都不要…
    “吼！！”紫晶翼狮王回来，直接一爪破开洞顶，目光在洞内找着自己的儿子却没有找到，只看见秦依洛身前有一摊血迹。
    “吼！人类，你该死！你竟然杀了我的儿子！”紫晶翼狮王大怒，直接一道声音波攻击。
    “洛依，站在我身后！”云韵落在秦依洛面前，手中一个符文捏在手中，在紫晶翼狮王的攻击到来前，带着她消失！
    “人类，无论天涯海角，吾必杀
你！”
    ———
    唰！
    远处的草地上，云韵和秦依洛同时
出现，落在了草地上。
    “喏！云妹妹，这是你要的紫灵晶！”秦依洛将一块紫色的水晶，递给云韵道。
    “嗯，谢谢！”云韵接过紫灵晶，对秦依洛道了一声谢。
    “嗨！咱们两个的关心，说什么谢谢！”秦依洛无所谓的摆了摆手道，只不过想紫晶翼狮王，秦依洛有些烦恼，自己要是在魔兽山脉中，它一定会追杀自己！
    “唉，打不过啊，要不让兰将其宰了，一了百了！”秦依洛心想。
    突然云韵一把抱住她，两坨史莱姆也撞在一起，变形了！
    “洛依，你没事真是太好了！”秦依洛双手紧紧的抱着，生怕她出事一样。
    “嗯？”就在秦依洛准备安抚一下云韵时。
    只见云韵对着她的樱唇，吻了下去。
    一吻落下，云韵只觉嘴上有一丝棉花，柔软万分。
    秦依洛也似乎没想到云韵会突然来这一出，下了一跳，没来的及反应。
    直到嘴上传来触电的感觉，秦依洛才惊醒。
    就在秦依洛想要发起攻势时，云韵松开了！
    “这个就当作你帮我拿到紫灵晶的奖励吧！”云韵俏脸通红的说道。
    “不够！”秦依洛伸出双手瞬间将云韵抱在了怀里。
    在一股原始的多巴胺刺激下，两人紧紧的相拥在了一起。
    湿润、激情、温暖、柔软，交织在一起。
    良久…
    秦依洛松开云韵，说道：“好了，早饭还没吃呢，吃饭去了！”
    “唉！！”云韵一脸惊愕，她以为秦依洛会借此跟她表白呢！
    “哼，坏家伙！”旋即跟上去！
    两人回到山洞，吃完早餐后，秦依洛便开始修炼。
    云韵看了看正在修炼的秦依洛，随后叹了口气，给她留下一封信和一段话后，便离开了。
    转眼间，秦依洛便修炼了一天一夜，起身伸了个懒腰后，四下望去，并没有见到云韵的身影。
    只看到她在桌子上留下的一段话和一封信。
    “洛依，谢谢你这几天对我的照顾，跟你在一起我觉得很快乐，但我还有事要去办，见你在修炼，我便没有打扰你！今后有缘的话，我们自会相见！还有，下次见到我，不要再叫我云妹妹了，要不然…哼哼！”
    看着手中的书信，秦依洛不禁一笑，云韵倒是比她想的更可爱一些，真是期待下次和云韵的相见！
    “兰，你在吗！”秦依洛喊到。
    “洛，有事吗？”夜兰的身影缓缓浮现在秦依洛身前。
    “帮我将紫晶翼狮王给宰了，带回来！”
    “嗯，没问题！”随即夜兰身影消失不见。
    秦依洛来到洞外，相信用不了多久，夜兰便会提着它的尸体回来。
    秦依洛预感的没错，不到一刻钟，夜兰便提着紫晶翼狮王的尸体回来了！
    将尸体吞噬后，秦依洛看向夜兰问道：“兰，怎么样，有没有受伤！”
    “没有，”夜兰摇了摇头，“这头狮子很弱，我几招便将其斩杀了！”
    “嗯，辛苦了，要不要尝尝我做的烤鱼！”
    “可以吗？”
    “当然可以！”
    随后秦依洛开始为她做烤鱼，之后夜兰吃了五六条后，拍了拍圆滚滚的肚皮道：“洛，你做的烤鱼真好吃！”
    “嗯嗯，要是以后你想吃的话，我在做给你吃！”说着，秦依洛便想伸手去摸摸她的头，但夜兰却快速的躲开，俏脸微红的逃走了！
    “唉！”见夜兰又逃走了，秦依洛无奈的叹了口气，心想每次夜兰都这样。
    她就想不明白，明明游戏中的夜兰不是这样的，但到了她这，只要自己要跟她做一些亲密动作事，夜兰都会害羞的逃走！
    “下次我直接将你绑起来，看你还怎么跑！哼哼！”秦依洛望着夜兰消失的方向，举着小拳头道。
    另一边，夜兰这里。
    夜兰俏脸微红的坐在树上，心中暗骂自己，“唉，夜兰啊夜兰，明明已经下定决心，不在逃跑，可为什么又是这样！”
    望向秦依洛所在的方向，夜兰轻声呼唤道：“洛！”
    ————
    这天，秦依洛正在森林中采集野果，突然她听到了一阵的打斗声，眉头微皱，脚下一动，随后身形瞬间来到了一棵大树之上。
    随后朝着前面的山坡上看去，顿时眼睛微微一眯。
    “咦！小医仙老婆！”秦依洛也没有想到会在这里会碰到她。
    不过现在小医仙正遭受别人的围攻。
    “哼，敢欺负我老婆！看我的大威天龙，大罗…”


第26章你将会和唐三一样的待遇！
　　小医仙此刻陷入了困境，在她的面前站着一个干瘦男子，周围也是十数位大汉将其包围住。
　　小医仙的身上也出现了一道伤痕，脸上原本的白纱也早已飘落，露出一张绝美的面庞，就算是面对此刻这般危急的场面也是毫不怯弱，脸色平静的看着面前这个干瘦男子。
　　只见那干瘦男子上下打量了一眼小医仙后淫笑道：“小医仙，一个人在这里寻药材是不是太孤单了一些，叔叔们可是有大把的时间来陪你哦，这人人敬仰的小医仙若是在我们身下承欢作乐，那不知是何等的场面，嘿嘿嘿！！”
　　周围的大汉也是不知耻的跟着哈哈大笑了起来，看着围在中央的小医仙一脸的淫邪。
　　小医仙淡淡的说道：“哦？你们狼头佣兵团少团长穆力不是说要完整的把我带回去吗？”
　　谁知干瘦男子确实哈哈笑道：“少团长?我还是狼头佣兵团的二团长呢，只要把你活着带回去，是不是完整的，对他对我来说，有那么重要吗？”
　　不远处的秦依洛自然也是听到了这干瘦男子的话，不由得轻声嘀咕道：“狼头佣兵团二团长?我记得好像是叫甘穆，实力好像是一个九星斗者？不过在我看来，也就是一脚的事！”
　　“小娘子，这水灵灵的脸蛋啊，让爷舒服舒服吧！”
　　甘穆说着便要伸手朝着小医仙的俏脸摸去，此时的小医仙受伤已经没有什么反抗能力了，也只能眼睁睁的看着甘穆的手越来越靠近自己，绝望的闭上了眼睛！
　　“喂，光天化日的，这么调戏人家小姑娘不好吧！”
　　原本心如死灰的小医仙听到了耳边传来一阵温和的笑声，似乎感觉到这道声音有些熟悉，连忙睁开双眼，映入眼帘的便是秦依洛那嫡仙一样的身影，一个多月前的记忆倏然涌上心头，这个臭流氓！
　　当小医仙看到此刻秦依洛的形象时，不由大吃一惊，没别的，就秦依洛胸前的那对傲人的史莱姆，都震惊她一整年，太大了！！
　　“哼，这个臭流氓竟然女扮男转来骗我，等会一定要她好看！”小医仙心中暗暗发誓道。
　　甘穆见到来人竟然是一名容貌绝美的女子，顿时觉得身前的小医仙不香了，转而色**的看向秦依洛。
　　小医仙：你特娘的礼貌吗？
　　“呦！是个漂亮的妹妹啊，来到叔叔这里，叔叔给你看一个好康的！”甘雨穆一脸猥琐的说道。
　　“呵呵！我看你是活的不耐烦了！连爷都好调戏！”说罢，抽出修罗魔剑，随手一挥。
　　“平A一剑！”
　　“唰！”
　　一道赤红色的斩击，奔着甘穆的脑袋斩去。
　　“不好！”见此，甘穆急忙运转斗气，做出防御姿势。
　“噗嗤！噗嗤！”
　　随着几道鲜血喷溅，而后传来的便是周围那些大汉惊恐的惨叫声，只见他们的头颅被整齐的分割开，鲜血跟喷泉一样，噗噗的冒着，场面看上去血腥无比。
　　小医仙看到这一幕也是脸色发白，胃中一阵翻江倒海，差点没吐出来。
　　而一旁的甘穆也好不到哪去，身前的大刀断成两半，胸口处有一道深可露骨的伤口。
　　“噗！”一口鲜血喷出，甘穆无力的到在地上，语气艰难的求饶道：“女侠！饶命啊！放过我吧，我再也不敢了！”
　　秦依洛淡淡一笑道：“这不是饶不饶你的问题，主要是爷看到你这幅好色的样子就知道你一定祸害了不少少女，像你这种人渣，我是很难放过你的啊！”
　　旋即甘穆用金钱诱惑道：“别，别，我还有钱，只要你放了我，这些年我的钱都给你，如何？”
　　“钱！我有很多！再说了，杀了你！你的钱不就是我的了吗！”秦依洛笑呵呵的说道。
　　一看软的不行，甘穆眼神阴厉面色狰狞的说道：“我可是这魔兽山脉狼头佣兵团的二团长，你要是杀了我，我们团长是不会放过你的！”
　　秦依洛毫不在意的说道：“哦？他们会怎么不放过我呢？”
　　说完，秦依洛毫不在意的将自己的三星斗师实力展露，狂暴的气息让甘穆顿时脸色惨白。
　　他哆哆嗦嗦的开口道：“你，你是斗师？”
　　要知道，狼头佣兵团也就是团长穆蛇也是一名斗师，但是他可从来没有见过如此年轻的斗师！
　　而且他能够感受到秦依洛身上狂暴的斗师气息绝对要比自家团长的实力更为凶悍，不然他现在也不会从心底涌现出一股不敢反抗的心思，哪怕在团长穆蛇的面前也从来没有这般恐惧过！
　　小医仙也惊讶的看着眼前这个少女，山洞寻宝那时，秦依洛并没有展现实力，随意她并不清楚。
　　看秦依洛的年纪比自己还小两岁，（我也不清楚小医仙多大了，原著中好像没提到过…应该吧！小羽这就定18岁吧。云韵定26岁！）却已经是斗师，可想她的天赋是有多高！
　　“好了，不跟你这废话了，鉴于你祸害过不少良家少女，今日我便抽你灵魂，将你镇压在茅坑万载！让你跟唐三一个待遇！”说着，秦依洛手中出现一条由灵魂力凝聚的锁链。
　　唐三：喂，作者你够了，斗罗篇都结束多长时间了，还拉我出来！我的骨头渣子在茅坑中容易吗我！
　　随手一甩，将其缠绕在甘穆的脖子上，随后用力一拉，他的灵魂便被秦依洛拉出。
　　看着面前甘穆的灵魂体，秦依洛嘲讽一句：“好弱的灵魂！”
　　随后将其封印在特质的玉瓶中，收回纳戒中，等找到合适的地方，便将其安放！
　　秦依洛转身看到小医仙呆滞的眼神，温和的笑道：“怎么，老婆！被吓到了？”
　　小医仙这才回过神来，微微摇了摇头道：“他死有余辜！不过秦依洛你可是骗了我了！”
　　“哦！我骗你什么了？”秦依洛一脸玩味的看着小医仙说道。
　　“哼，你女扮男装，欺骗我的感情！”小医仙双手抱胸，生气的看着她道。
　　“哦，这么说，我的仙儿老婆，是喜欢上我了！”秦依洛笑着说道。
　　“哼，你，你别瞎说，我没有！”小医仙俏脸微微一红，辩解道。
　　“哦？是吗…”
　　


第27章小医仙的秘密基地
“那你为什么会脸红呢？”
    “谁脸红了，是你眼睛里有血丝，还有风吹的。”小医仙反驳道，只是脸此刻更红了！
    “好吧，就当是我看错了！”秦依洛
    看着小医仙身上的伤痕，便从纳戒中拿出了几瓶疗伤药递给了她，“这是我自己炼制的丹药，疗伤效果不错，你先用着吧！”
    小医仙有些惊骇的看着她道：“你还是炼药师？”
    “额！我是炼药师很奇怪吗？”秦依洛歪着头，一脸疑惑的看着她道。
    小医仙一下子噎住了，倒是找不到什么反驳的理由，就是觉得秦依洛的实力这么高，又是炼药师，这是什么样的妖孽才能做到的？
    “你为什会被他们追杀啊！”秦依洛一脸好奇的问道。
    “哼！这还不是怪你！”说起这个小医仙就来气，“自从那天跟你分别后，回到医馆没几天，穆力便带人搜索你的踪迹，最后无果，便找上我！上我交出在山洞中获得的东西，跟你的去向！
    还好我当时机灵，提前设下机关，借此才逃了出来。本想去我的秘密基地躲一阵着，没想到半天被甘穆偷袭，然后接下了的事，你就清楚了！”
    “抱歉了，连累了你，要不我冲到他们大本营，将他们全杀了，给你出气！”秦依洛说道。
    “还是算了吧，他们人多势众，就你自己去我怕你打不过他们，因此受伤！”小医仙摇头道。
    “哦，我可以理解为，你这是老婆对老公的关心吗？”秦依洛摸着光洁的下巴，笑着说道。
    “哼，我才不是你老婆，你要去就去，死了别赖我！”小医仙脸颊绯红，娇怒道。
    “唉，仙儿老婆竟然这么说你老公我，我好伤心啊！呜呜！”秦依洛假装哭泣道。
    “你你你…你怎么没有死在魔兽山脉中！”小医仙你了半天才说出这句话。
    “嘿！还没有娶到仙儿老婆你，我怎么可能会死呢！”
    “你…我…你！”小医仙被秦依洛的说的面红耳赤，都不知道说什么了！
    秦依洛见此情景，笑了起来，道：“好了，不说这个了，那就带我去你的秘密基地躲一阵子吧！”
    “哼！”小医仙哼了一声，随后拿出一个竹笛，将竹笛放进小嘴中，奇异的声波在山林之中回荡着，秦依洛知道这是小医仙在召唤她的小伙伴，似乎是一头一阶魔兽蓝鹰。
    “戾！”
    随着那奇异声波传出去不救，一道尖锐的鸣叫声响彻而起。
    秦依洛抬头一看，从天际飞来了一头通体蔚蓝的巨鹰，正急速朝着他们所在的方向快速掠来。仅仅片刻时间，这头巨鹰已经在他们的头顶盘旋。
    小医仙招了招手，那巨鹰便逐渐下落，然后趴在了小医仙的面前。
    小医仙轻轻摸了摸巨鹰的头介绍道：“这是我的小伙伴，叫小岚！”
    秦依洛：“嗯？小兰？它是雌性还是雄性？”
    小医仙：“雌性啊，怎么了！”
    秦依洛紧接着说道：“那她是不是有个青梅竹马叫滚筒洗衣机！”
    小医仙：“？？？？你在说什么鬼话？”
    见此秦依洛感觉自己好傻，小医仙怎么可能会知道柯南，于是略有尴尬的笑道：“哈哈哈！开个玩笑，走吧！”
    说完便抱着小医仙，跳到小岚的背上，回头看向身后的树林，露出了笑容。
    “走吧小岚，我们回家！”小医仙出声说道。
    小岚顿时发出一声鸣叫，随即巨大的双翅一振，一股劲风吹来，小岚带着两人直接冲天而起！
    见她们走后，树后走出一个人影，“呼！这个女的太强了，还好自己机智，躲在树后，才没被她发现。我得回去告诉穆团长！”
    随后便向着狼头佣兵团跑去。
    秦依洛没有发现这个人吗？并不是，她是故意放过他的，好让他去报信。
    他们一定会派人来追杀自己，而秦依洛要的就是这个结果。他们不是人多了吗，那秦依洛就一波一波的杀。
    小岚宽阔的背部软软的，秦依洛躺在上面感觉很是舒服，小医仙也是颇为轻松的说道：“这一次真的是多谢你了！”
    秦依洛淡淡的道：“夫妻之间不用说谢谢，老公救老婆，那是应该的！”
    小医仙闻言也没有多说，她知道要是她好说话，秦依洛一定又会调戏自己，索性就不理她了。
    小岚的速度很快，不久秦依洛便看到下方的一处生长着药材的盆地，不过却没有在这里停留，而是直接掠进了盆地的深处！
    在盆地深处徐徐降落而下，这是一处小山谷，山谷内充斥着浓郁的能量，还有扑鼻而来的药香，倒是一个修炼的好地方，而且这里的药材丰富，正好可以炼制一下丹药去沙漠用！
    “怎么样？对这的环境还满意吧？这个山谷和外界完全隔绝，天空之上还有浓雾遮掩，极为隐蔽，这还是小岚带着我不小心闯进来的，不然连我也发现不了呢！”小医仙颇为得意的娇笑道。
    秦依洛也是赞叹着说道：“嗯嗯，这里作为我们结婚的地方，确实不错！”
    “你…滚啊！”小医仙一把将秦依洛从小岚的背上推了下去。
    “哎呦！”秦依洛一屁股摔在地上，好在并不算太高。
    出了一口恶气，小医仙感觉心情舒爽，咯咯直笑…
    夜幕降临，小医仙和秦依洛坐在一堆篝火前烤着两只肥的流油的兔子，小岚则是站在小医仙的身后，看的出来小岚和小医仙的关系很好！
    “好啦，可以吃了，尝尝怎么样！”小医仙将一只烤好的兔子递给了秦依洛，然后又将另外一只兔子上的分给了小岚。
    秦依洛尝了一口兔肉，夸奖道：“嗯，想不到仙儿老婆的手艺这么好啊！”
    “好吃就多吃点，撑死你得了，省着你总调戏我！哼！”小医仙傲娇的说道。
    “嘻嘻！那仙儿老婆你得多做点，你老公我的胃口可是很大的！”秦依洛说道。
    小医仙：“你！(ˇ╮ˇ)不理你！”
    ————
    青山镇，狼头佣兵团的大本营，大厅之中，穆蛇看着眼前跪着的几个失去手掌的大汉暴怒的将身旁的木桌一张拍的粉碎，怒声咆哮道：“你们说什么！甘穆死了！”


第28章穆蛇的暴怒
“你说什么，甘穆死了！”穆蛇暴怒，一掌将身旁的木桌拍碎！
    那逃回来的人颤抖着身体哭诉道：“原本我们都要把小医仙抓回来了，可是没有想到不知道从哪冒出来一个面容绝美的少女，一剑将二团长打成重伤，其余的人被她斩首，因为我躲在树后，没被她发现，才躲过一劫！”
    周围的狼头高层听到这个小喽啰的话也是皱起了眉头，但是看着陷入暴怒的穆蛇，没有多说什么，他们可不敢在这个时候来触他的霉头。
    这时站在一旁的穆力开口问道：“你们说是一个少女把二团长杀了？”
    那人慌忙点头，可是穆力却嗤笑一声道：“笑话，二团长可是九星斗者的实力，若是按照你们所说，那少女岂不是斗师的修为，这话传出去你们自己相信吗？这是狼头佣兵团，由不得你们在这胡说八道！”
    听到穆力的话，在场的众人也是微微反应了过来，事实确实如此，二团长可是九星斗者，在狼头佣兵团只有团长穆蛇可以稳稳压住甘穆一头，若说是另外两个佣兵团团长出手还有些可信度，但是现在看来，这些人看样子都是在胡说，给自己找一个逃脱的理由罢了！
    “不，不是啊，那少女的实力确实高啊，实力绝对达到斗师。团长，你要相信我啊！”那人顿时开口为自己辩解道。
    穆力呵斥道：“想必是你们在魔兽山脉当中遇到了其他两个佣兵团的埋伏了吧，你贪生怕死，选着逃跑！”
    随即转身看向团长道：“父亲，以我看来，不如杀了，一了百了！”
    听到穆力的话，小喽啰顿时面色惨白，他也算是明白了过来，穆力这是不想让狼头佣兵团丢脸，所以才给他扣上了一个叛徒的大帽子！
    “哈哈哈，你们这群煞笔，要不了多久，你们就会下去陪我，我在下边等着你们！哈哈哈！”
    那人知道自己活了不了了，于是直接开骂！
    穆蛇怒喝了一声道：“够了！穆力说的对，狼头佣兵团确实不需要叛徒，来人，把他退出去斩了，以儆效尤！”
    穆蛇的一句话便直接定了面前这几个人的生死，只见从外面走进来几个佣兵将面前这人拖走，很快外面便传来鲜血喷溅的轻响，谩骂声也随之湮灭！
    大厅中的其余狼头高层此时也是心惊胆战的，其中一个人问道：“团长，那我们现在应该怎么办？”
    穆蛇阴沉着脸说道：“这件事如果真如他所说是一个少女所为，那现在甘穆恐怕确实已经死了，但是少女绝对不可能是斗师修为，最多是九星斗者，但是这样的实力也足以让我们警惕了！”
    穆蛇逐渐从暴怒当中恢复理智，他知道，这件事恐怕是真的，另外两大团长没有必要在这个时候找茬。
    沉吟片刻后，穆蛇阴冷的说道：“她们肯定不会在魔兽山脉呆很久，传令下去，让佣兵团所有人撤出魔兽山脉，在山脉外围时刻注意小医仙和那名少女的动向，一旦发现她们的踪迹，不要急着动手，先回来报告！”
    “是！”
    “对了，赫蒙那家伙呢？”穆蛇的目光在大厅中扫过，然后皱眉问道。
    “赫蒙三团长听说正准备带着几个弟兄进魔兽山脉陪蓝花酒馆的蓝夫人进山抓雪狐去！”底下人一愣，但是也不敢隐瞒，只得老老实实的回答道。
    穆蛇一听也是怒骂道：“这混账东西，去把他拦下来，告诉他二团长甘穆已经在魔兽山脉死了，让他不怕死的就去吧！
    “是！”手下一听连忙跑出去通知赫蒙三团长去了！
    另一边，刚准备进山的赫蒙带着弟兄们准备好之后便要出发，赫蒙看到一个佣兵急急忙忙的朝着自己这边跑过来，顿时眉头一皱。
    那佣兵哼哧哼哧的喘着粗气说道：“三团长，团长让您现在不要进山了，弟兄们也从魔兽山脉当中撤出来了！”
    赫蒙一听顿时眉头一皱有些不满的说道：“大哥这是要做什么？”
    “哎呀，三团长到底还去不去魔兽山脉了呀！”
    这时一个身材妖娆，一脸狐媚相的贵妇人从远处缓缓走来，走起路来一扭一扭的，娇软的白嫩身躯靠在赫蒙身上，让赫蒙的眼神中出现一丝火热。
    “去，夫人说去哪，我就去哪！”
这时那佣兵却插嘴道：“可是，团长说了，连甘穆二团长。。。”
    话还没有说完，赫蒙一巴掌便扇在了这佣兵的脸上怒骂道：“别给老子提二团长，给老子滚一边去，老子现在要进山，看谁敢拦着我？”
    被一巴掌打的那佣兵捂着脸吭哧吭哧的不敢说话了，只能眼睁睁的看着赫蒙带着十几个狼头的弟兄们浩浩荡荡，大摇大摆的走进了魔兽山脉！
    萨呗明听到手下的汇报，顿时冷笑一声道：“良言难劝该死的鬼，这赫蒙一向是嚣张惯了，现在连团长的话都不听了，让他去吧，最好是留在魔兽山脉里。”
    旋即又叹道：“若是真遇上了那少女，只是可惜了这十五个弟兄了！”萨呗明摇了摇头朝着团长的房间走去。
    另一边，秦依洛完全不知道，她别狼头佣兵团盯上了，她此刻正在山谷里修炼。
    山谷中的能量充足，若是能在这里带上个十天半个月，说不定自己可以将实力再往上提一提！
    小医仙倒是没有打扰她，只不过看着秦依洛这么努力的修炼，眼中不由得闪过一丝好奇和佩服之色。
    趁着秦依洛修炼，她也准备去山谷里采些草药回来炼制一些毒药，钻研钻研七彩毒经上的东西！
    接下来的三天时间里，秦依洛和小医仙都在各自的忙着自己的事情，小医仙在研究毒经，秦依洛现在已经是四星斗师了，
    以现在秦依洛的修为，炼制三品丹药跟玩一样，随手就能炼制一大把。
    可惜这里没有炼制四品丹药所需的药材，不然的话，秦依洛都可以试着炼制四品丹药！
    “看样子还是需要去炼药师公会看看，这样有了炼药师的身份的话，一些药材的购买还是要方便一些！”


第29章厄难毒体，小医仙离去！
突然，秦依洛闻到了一股奇异的香味，香味极为浓烈，但是秦依洛却从中闻出来一丝不对劲，猛然间惊醒了过来道：“这是毒药！”
    令秦依洛有些惊骇的是，她也是在仔细的分辨后才发现的，要是平常的毒药，对于她来说都是小菜一碟。
    但是这个毒药显然非同一般，这香味之中也是带有微量毒素的，不待秦依洛有所动作，身体中的混沌吞天焱便自主的将其焚烧殆尽。
    秦依洛的眼神看向了小医仙的小木屋，那里才是香味的源头，旋即不在犹豫，快去的朝着小医仙的房屋走去。
  “咚咚咚！”
    秦依洛先是敲了敲门，小医仙的声音顿时从房间之中传来，“怎么了？”
    秦依洛微微皱眉道：“你在炼制毒药？”
    正说着，咯吱一声传来，小医仙直接打开了房门，秦依洛的目光看向了房屋之内，一口小铁锅正咕嘟咕嘟的冒着淡白色的泡泡，香味就是在这个小铁锅里面传出来的！
    小医仙注意到了秦依洛的目光，顿时脸色一变，强装镇定的笑道：“我，我在炼制防身的毒药呢，你这是怎么了？”
    可是秦依洛却只是看着小医仙道：“你炼制的毒药药性已经超过了你防身所需要的毒药，这毒都足以毒死一名斗师了，不要想着骗我，别忘了我是炼药师！”
    小医仙在听到秦依洛的这番话之后，顿时脸色逐渐变得苍白了起来，她知道自己瞒不过秦依洛的，却没有想到她会发现的这么快！
    秦依洛眼神在屋内扫了一圈，果然在书桌上看到了那卷彩色的卷轴，手中斗气朝着七彩卷轴掠去，将卷轴带了回来，秦依洛一把将其抓在手中。
    小医仙正要去抢夺，秦依洛却根本不给他这个机会，直接拿在手中背在身后道：“你是不是在这个毒经当中发现了什么？”
    “其实我是想着去游历大陆的，可是我的实力不允许！”小医仙话虽这么说，但心里可是另一个想法：“我想以后能站在你身边，陪着你，但并没有我那个实力！即使你不介意，但我不想当一个花瓶！”
    秦依洛将手中的毒经卷轴展开，果然看到了在七彩毒经的最后面注明了厄难毒体和判别厄难毒体的方法。
    “你早就发现自己体质和别人不同是吗？”秦依洛沉声问道。
    小医仙抬头看了一眼秦依洛后没有说话，只是点了点头。
    秦依洛沉默了一会之后道：“我知道你想变强的原因并不是这个，厄难毒体我了解过，它是一把双刃剑，它能成就一个人，也能摧毁一个人！”
    小医仙瞪着水灵灵的大眼睛看着秦依洛，期待她接下来说什么。
    秦依洛看了她一眼，随后顺道“厄难毒体的修炼方式异于常人，她们并不需要长年的修炼斗气，想要变强，只需要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。
    厄难毒体拥有者小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，拥有者也将会受到万毒噬身之痛。
    沉迷于毒药，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到剧毒，不惜杀人抢夺。对他们来说，剧毒就犹如“异火”对炼药师一般具有吸引力，她们会像飞蛾扑火一样毫不犹豫的扑上去。
    但随着拥有者服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。
    而厄难毒体分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造。两者相比，前者威力更大。 ”
    闻言，小医仙此刻又震惊，又绝望！
    震惊的是，她没想到厄难毒体竟然这么厉害。
    绝望的是，拥有厄难毒体的人，最后的结局…
    “厄难毒体并不是没有办法解决。名叫毒丹之法，是将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹。炼制毒丹，需要三物，一是三种不同异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”
    这是原著中，萧炎便是以这个方法，帮小医仙解决厄难毒体的。
    也并不是非要这个办法才能解决，没准以后签到能获得别的办法。
    闻言，小医仙失落的摇了摇头道：“异火是何等难寻，何况还需要三朵，那个七阶魔兽的魔核，和菩提化体涎我都没有听说过！更别说哪里有！”
    “别担心，异火我已经有两朵了，剩下两个，我知道哪里有，但碍于我目前的实力，无法的到。”秦依洛缓缓说道。
    听到秦依洛的话，小医仙先是惊讶，随后是感动，泪水随着脸颊，缓缓滑落。
    小医仙轻轻擦拭掉眼泪后，美眸看着秦依洛问道：“依洛，如果我修炼厄难毒体后，你会不会讨厌我？”
    看着小医仙那坚定的眼神，秦依洛笑着揉了揉她的脑袋，柔声道：“你可是我老婆，我喜欢你还来不及的，怎么会讨厌你呢！”
    小医仙在听到秦依洛的话之后，眼神中闪过一丝欣喜，随即语气极为坚定的说道：“我决定修炼厄难毒体！”
    秦依洛有些诧异的看着小医仙道：“你确定？”
    “嗯，我确定！”
    看着小医仙坚定的模样，秦依洛也不再说什么，只是将七彩毒经卷轴递还给了小医仙。
    “仙儿老婆，你看现在天都快黑了，也该吃晚饭了！”秦依洛对她眨了眨眼睛道。
    “好，我给你考兔子去！”说罢，小医仙将七彩毒经收回纳戒中，随后走出房间，去抓兔子！
    …………
    第二天早晨，小医仙看着身旁熟睡的秦依洛，满脸都是幸福的笑容。到很快，她的笑容就消失了，反而快是难过起来。
    “依洛，接下来我就要走了，不能在陪你了，尽管我很不舍，但我必须要去提升实力！”
    说完，缓缓低下头，在秦依洛嘴角轻轻一吻后，给她留下一封信，随后来到房门前，轻轻打开门，小医仙回头又看了一眼秦依洛，轻声道：“依洛，如果我要是没死，在下次相遇时，便换做我来保护你！”说完便头也不过的离开了。
    在小医仙离去后，秦依洛也睁开眼，“仙儿，期待与你下次相见…”


第30章狼头佣兵团覆灭
在小医仙走后，秦依洛又在山谷用呆了半天后，便离开了。
　　按时间线来算，这时美杜莎女王还没有取得青莲地心火，自己得赶紧去。
　　————
　　“三团长今日真是好运气，竟然遇到了这雪狐！”
　　“是啊是啊，这还是多亏了三团长这实力强大，不然这雪狐还真抓不到！”
　　听着耳旁一阵阵的奉承之语，赫蒙只觉得自己如今美人在怀，当是风光无限，看着怀中娇媚的夫人，赫蒙只感觉腹中火热，想找个地方安营扎寨好办事！
　　正想着的时候，只听到手下人一声大喝道：“什么人？”
　　赫蒙抬眼看去，一眼就看到了站在不远处，清丽可人的秦依洛。
　　赫蒙看着秦依洛眼神中泛起一股淫邪之色，只见他咧嘴笑道：“哟，这位小妹妹是迷路了吗？要不要叔叔帮你啊！叔叔的被窝可是很温暖的！”
　　在她怀中的蓝夫人倒是有些不乐意的说道：“死鬼，人家一个人服侍你还不行，干嘛找一个黄毛丫头来，难不成还要我在床上教她功夫？”　　
　　蓝夫人这话说得可就很有歧义了，不过这话听在赫蒙的耳中自然是顺畅无比，“嘿嘿，夫人说得对，这小丫头确实还要仰仗夫人在床上调教一番呢，哈哈！”
　　赫蒙挤眉弄眼的说道，一脸的淫…荡之色，似乎是已经把秦依洛当成了他的囊中之物了一般！
　　“呵呵，美人，你能服侍我们跑团长，你是的荣幸，还不快过来！”赫蒙一旁的小弟说道。
　　“对啊，还不快过来！”其他小弟也复合道。
　　而赫蒙也是哈哈大笑起来。
　　“哼！聒噪！”秦依洛手中修罗魔剑一挥，一道赤红色的斩击，瞬间将那名带头叫唤的人斩首。
　　“呵呵，小娘们，还挺野的！给我上，抓住她，等我享用完后，便赐给你们！”
　　赫蒙一声令下，他的属下们便向秦依洛杀去。
　　“不多和你们浪费时间了，灭了你们后，就是穆蛇他们！”
　　说罢，修罗魔剑横于胸前，斗气快是缓缓融入剑身。此刻秦依洛一身四星斗师的实力展露无疑，狂暴的气息席卷了这片天地，让人喘不过气来。
　　“一剑：绝世！”
　　话落，赤红色斩击向他们斩去！
　　　　噗嗤！噗嗤！　　
　　一阵鲜血喷溅的声音传来。
　　霎时间，在她面前就只剩下了一堆被拦腰斩断的尸体！　　
　　赫蒙看到秦依洛一剑就将这些手下杀了，再加上她展露的斗师气息，就连在团长穆蛇的身上他都没有感受过。
　　“啊！”赫蒙身旁的妖艳女子吓得尖叫起来，“你，你快去杀了她！”
　　见到秦依洛拿着剑，向她们这缓缓走来，女子惊恐的催促赫蒙。
　　而赫蒙见此情景，吓得腿都软了，在听到女人的话时，眼神充满杀意的看着她。随后一掌拍在女人的脑门上，瞬间饮恨西北。
　　随后直接对着秦依洛跪了下来求饶道：“大，大姐！这个瞎说话的贱货已经被我杀了，求您饶了我吧！”
　　话音未落，秦依洛一脚踢在了赫蒙的胸口之上，顿时，赫蒙的身体直接飞起，在半空中划出了一道抛物线，然后重重的砸在了身后不远的马车之上，轰隆一声巨响，整个马车被砸的四分五裂。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从赫蒙的口中喷出，躺在地上痛苦的哀嚎了起来。
　　秦依洛只是淡淡的说道：“哼，人类中的败类！刚才不是很嚣张吗！现在怎么求饶起来了！”
　　秦依洛走到了赫蒙的面前，赫蒙的眼中满是惊恐，他怎么也想不到面前这个少年会是斗师境界的强者，八星斗者的实力在他面前也就是一个笑话。　
　　秦依洛居高临下的看着躺在地上的赫蒙说道：“难道你们狼头佣兵团没有收到你们二团长甘穆已经死在魔兽山脉的消息吗？”
　　听到秦依洛的话，赫蒙的脸色立刻就涨红了起来，他忽然想起了进山之前有手下说最近不要进魔兽山脉，看来就是得到了一些风声，现在的赫蒙可是后悔极了！
　　秦依洛见赫蒙的脸色就知道他应该是得到了一些风声，但是没有在意，随后接着说道：“看来你是知道啊，那你真是蠢啊！”
　　赫蒙看着秦依洛那恶魔般的笑容，顿时脊背发凉，想要惊恐的喊叫起来。
　　但秦依洛并没有给他这个机会，只见秦依洛手中一个响指轻轻一打，周围所有人的身体上燃起了漆黑色的火焰，混沌吞天焱瞬间便包裹住了赫蒙，一个呼吸间，这边的空地上便多了一些白色粉末，随风吹散了开来。
　　这时，狼头佣兵团前来寻找赫蒙的人来到这里，见到满地尸体，瞬间警备起来。
　　“你们的三团长已经被我杀了，回去告诉穆蛇，让他洗干净脖子等着我！我晚上就去你们那里做客！”说着，属于斗师的强横气息向他们压去。
　　“斗，斗师！我们快去告诉穆蛇团长！”那些人瞬间被吓的脸色苍白，慌忙的开始逃跑。
　　秦依洛抬头看了看天色，发现还早，等晚上再去吧，毕竟有一句话叫做：月黑风高杀人夜！
　　————
　　“不，不好了，团长！三团长被人杀了！”
　　“什么！你在说一遍！”穆蛇暴怒的站起身，抓着那个报信人的衣领，道。
　　“是，是那个，那个少女杀的，还要，要您洗干净脖子，晚上等，等着她！”报信人被吓的语气都结巴了。
　　“哼！好，真好。”穆蛇将报信人扔了出去，随后对报信人说道：“既然如此，召集所有人，今晚就叫她死无葬身之地！”
　　“是，是！”
　　————
　　转眼便到了晚上，秦依洛如约而至，来到狼头佣兵团根据地的上空。
　　“下去杀太麻烦了，还是送给他们一个火莲吧！”随后秦依洛摊开手掌，混沌吞天焱跟骨灵冷火便出现在手中。
　　然后秦依洛将两团异火柔和在一起，在她的控制下，一朵巴掌大小的黑白双色火莲缓缓漂浮在秦依洛双手之间。
　　“去！”
　　双色火莲被秦依洛扔向狼头佣兵团的驻扎地。
　　随即秦依洛口中吐出一个字。
　　“爆！”
　　双色火莲便开始剧烈颤抖，随后“轰”的一声，火莲爆开。
　　巨大的能量瞬间将狼头佣兵团驻扎地夷平，一朵小型蘑菇云缓缓形成。
　　“真是壮观的景色啊！”秦依洛看着蘑菇云，发出一声感慨。
　　就这样，穆蛇他们就此消失在斗气大陆上…
　　


第31章都是容貌惹的祸！唉！
随着蘑菇云的升起，青山镇的居民都纷纷走出家门，看向狼头佣兵团方向，好奇到底发生什么事了。
　　“任务完成，我也该走了！”秦依洛看见一眼被炸出一个大坑的狼头佣兵团驻扎地，随后便飞走了。
　　爆炸平息后，青山镇的有胆大的居民前来查看，结果便看到狼头佣兵团没了。
　　震惊过后，便把这个消息传回青山镇。
　　居民一听，个个都高兴的不得了，青山镇的一大祸害没了，虽然不知道出手的人，但居民心中都十分感激！
　　…………
　　一天后，秦依洛独自一人来到石漠城。
　　“这里还真特娘的热啊，还好自己有冰属性，要不然，还得晒冒烟了”秦依洛心中嘀咕道。
　　“我先进城准备一些进去沙漠的东西，然后找个客栈先休息一晚后，在去看看萧鼎他们！”说着秦依洛便抬腿朝着漠城走去。
　　来到了城门处，周围的路人也变得多了起来，许多的男子都是光着上身露出精干黝黑的身躯，看上去颇为的豪迈！
　　女子也不似加玛帝国内部城市的那般柔美，而是更加的健康豪爽，尤其是大胆的穿着，短裙短裤，但大部分皮肤跟非洲黑鬼似的，着实是看不下去。
　　走近了一些便看到一座城门之上两个泛着淡淡的红色大字雕刻在城门之上，漠城！
　　城门两边有十几名身着铠甲的士兵正手持长枪哟喝着让行人缴纳入城税，秦依洛也是排着队慢慢走进城里，正要排上她的时候，忽然后面传来一声嚣张的声音。
　　“都给我让开！”
　　秦依洛转身看去，一个身着炼药师长袍的肥胖男子正大摇大摆的朝着入城通道走来。
　　原本对着路人极为不耐烦的士兵也是一脸讨好的朝着那男子走去，谄媚的道：“大人，您这是要进城？”
　　那肥胖炼药师扫了一眼士兵道：“不然呢，快让这些贱民让开，堵在这里干什么呢！”
　　“是是是！”那士兵也是连忙说是，旋即转头朝着秦依洛这边怒骂道：“一群不长眼的东西，大人要进城，还不给我让开？”
　　士兵的话虽然很是粗鲁，但是秦依洛看到身后的人们却没有什么怨言，反而是看向那胖子炼药师的时候，眼神中带有一股敬畏！
　　秦依洛心中不禁了然，看来他们对炼药师都是从心底恭敬，不仅如此，炼药师在公会有了身份之后，在许多的方面也有了便利，所以她想着要不要也去一趟炼药师公会参见炼药师考核，凭借她的炼药实力，拿到三品炼药师的徽章就跟张飞吃豆芽一样，小菜一碟，
　　秦依洛也懒得计较这些，本着多一事不如少一事的心思，准备朝着旁边走去。
　　这时那胖子炼药师注意到秦依洛的身影，目光上下打量了一眼秦依洛后，露出了一丝贪婪之色。
　　秦依洛在进城之前就已经带上了面具，只不过这胖炼药师看到她那曲线分明的娇躯时，还是动了不该有的心思！
　　只见那胖炼药师来到秦依洛面前，目光落在她凹凸有致的娇躯之上，不由得赞叹道：“真是一个极品，看来今日我的运气还真不错！”
　　然后这胖子装作绅士一般笑道：“在下朱刚烈，漠城炼药师公会二品炼药师，不知可否有幸邀请这位小姐一同逛逛，放心，在这漠城之中，只要你想要的，我都满足你！”
　　说着，便将自己胸口的二品炼药师徽章展露出来，肥胖的五官带着傲慢之色，似乎吃定了面前的女子会答应一般。
　　“嗯？猪刚鬣？确实挺像的！”秦依洛看了他一眼，随后神情瞬间冰冷起来，“不用了！”
　　秦依洛的拒绝让朱刚烈的脸色一沉，冷声说道：“你知道拒绝我的后果是什么吗？不要自找麻烦！”言语之间，威胁之意不言而喻！　　
　　这个胖子的眼神已经让秦依洛很不舒服，此时还说出这样威胁的话，秦依洛的眼神中也闪过一丝杀意，二品炼药师而已，宰了也没什么大不了的！
　　“你再多说一句话，我让你见不到明天的太阳！”
　　秦依洛那冷漠的眼神和淡笑的模样让朱刚烈心中一颤，不敢与之对视，可是反应过来之后又有些恼怒，他竟然会被这个少女的一个眼神吓到了，这要是被别人知道了，还不得笑话死他！
　　“找死！”朱刚烈愤怒的朝着秦依洛挥了一拳，薄薄的斗气在拳头之上形成了一层斗气纱衣，其上还有一层淡淡的炙热气息。
　　秦依洛毫不在意的将朱刚烈挥来的拳头直接握住，体内斗气运转，一股反震之力从她的手掌喷发，朱刚烈脸色一变，整个人朝着身后倒飞而去，后退了十数米才堪堪停住身形。
　　暴怒的朱刚烈知道眼前这个少女同样是斗师，而且实力绝对是在自己之上，便没有再凑上去找揍，而是朝着身边的那些士兵们怒吼道：“一群废物，没有看到他敢对；炼药师出手吗？给老子上！”
　　原本站在一边的士兵们听到科朱刚烈的怒吼声顿时反应过来，朝着秦依洛的方向围了过去。
　　朱刚烈脸色怨毒的看着秦依洛道：“你不是狂吗？敢跟我做对，看我不整死你！我倒要看看，你敢不敢跟整个加玛帝国为敌！”
　　只要现在秦依洛对这群士兵出手，那就代表着是对整个加玛帝国出手，帝国绝对不允许有任何的人敢挑衅帝国的威严，即使是云岚宗也不会特意跟整个加玛帝国做对！
　　周围很多的过路人看着秦依洛也是暗自摇头叹息，为什么非要和炼药师对抗呢？这显然是不明智的，更何况这个炼药师还是二品炼药师！
　　不过秦依洛倒是没有任何的慌乱之色，看着已经围上来的士兵笑呵呵的问道：“你们确定要帮他出头？”
　　秦依洛云淡风轻的模样让这群士兵微微迟疑，为首的士兵皱眉道：“你是什么意思？”
　　还没等秦依洛回答，站在士兵身后的朱刚烈便狂傲的叫嚣道：“还在那废什么话，将这个女的给我拿下，我要在床上好好享用”朱刚烈说着，脸上露出了一丝淫笑。
　　听到他的话，这群士兵也不敢再啰嗦，一个斗师和一个二品炼药师，他们还是分的起轻重的…
　　


第32章石漠城，炼药师公会分部！
见此秦依洛也不再废话，体内斗气运转，一股汹涌的漆黑火焰猛然从掌心之中腾烧而起，让人感到奇怪的是，这股火焰出现之后，周围的人无不感受到一股要被吞噬的感觉！
    看着秦依洛掌心之火，为首的士兵顿时脸色大变。
    “这，凝聚实火？你是四品炼药师？”
    周围的士兵也是一脸惊骇的望着秦依洛，他们也是会在炼药师公会守卫的，自然也是知道一些炼药师的品级分别。
    凝聚实火，至少都要是四品炼药师才可以办到，而眼前这个少女才多大，这简直是闻所未闻！
    站在士兵后面的朱刚烈并没有看到秦依洛手中的火焰，在看到这群士兵又不再往前的时候，他不满的说道：“你们的执行力也太差了，我要向你们的上级反应！”
    听到朱刚烈的威胁之语，为首的士兵侧开一个身位，脸上带着一丝嘲讽的看向朱刚烈道：“抱歉，这位大人的炼药师品级比您要高，所以我无法对他进行逮捕！”
    朱刚烈这才看到秦依洛手中的漆黑火焰，脸色蓦然变得惨白了起来，作为炼药师，他自然比这些士兵的见识更广，更明白这代表着什么！
    “四，四品炼药师?这不可能！”一声怒吼道，朱刚烈不可置信的看着秦依洛手心的火焰，在心中不断的安慰着自己这时假的。
    “没见识的土包子，异火都不知道！”秦依洛心中嘲讽。
    旋即淡淡的说道：“这的确不可能，我也确实不是四品炼药师！”
    此话一出，朱刚烈顿时大笑道：“我就说嘛，这绝对是他的障眼法，想骗我？你还嫩了一点！”
    周围的士兵们也是有些拿不准，毕竟秦依洛身上除了手中的火焰以外，没有任何可以证明他是炼药师身份的东西。
    但是除了炼药师以外，还以其他的职业也需要用到火焰的吗？众人很是疑惑！
    “不过，二品炼药师我还真没放在眼里！”秦依洛话风一转轻笑着说道。
    “你放屁！还二品炼药师你不放在眼里，有本事你就拿出你炼药师的本领，不然的话，我们炼药师公会也不是好欺负的！”朱刚烈冷笑一声说道。
    “其他的二品炼药师我当然尊重，不过像你这样没有公德的二品炼药师，我确实是看不起，正好，我准备去炼药师公会考核二品炼药师，你若是不信，那就一起咯！”秦依洛淡淡的说道。
    本来秦依洛是想直接宰了他，但转头一想，发现不行，杀了他炼药师公会和加玛帝国都会通缉她。
    正好自己打算去考炼药师品级，借此机会顺道考了！
    谁知朱刚烈一听，顿时嘲笑道：“好啊，你要是去炼药师公会的分部考核二品炼药师便去吧，好！我倒要看看你是不是真的如吹嘘的那般厉害，看不起二品炼药师！”
    身旁的士兵见此，顿时凑上前来对秦依洛说道：“这位大人，需要我带您去一趟炼药师公会分部吗？”
    （石漠城有炼药师公会的分部吗？嗯…好像没有，没有小羽就给它加一个！๑乛v乛๑嘿嘿！！）  
    “好，那就劳烦你了！”秦依洛看了他一眼，随后微微颔首道。
    士兵受宠若惊的摆手道：“不麻烦，不麻烦！”虽然他早已习惯可炼药师狂傲的本性，但是秦依洛的温和还是让他心生暖意！
    秦依洛撇了一眼朱刚烈，道：“走吧！”
    “哼，我倒是要看看，你是不是在说大话！”朱刚烈冷哼一声，随后跟上士兵，几人向着石漠城的炼药师公会的一个考核地走去。
    就在这边秦依洛她们朝着炼药师公会走来的时候，炼药师公会这边也迎来了三名客人。
    一名老者带着两名少女此时就站在漠城的炼药师公会门口，老者的胸口上有一枚徽章，古朴的药鼎上还精心的绘制着四条银色波纹，昭示着这名老者是一名尊贵的四品炼药师！
    “老师，克林大师到底是因为什么把你叫过来了呀！”老者身边的一个娇小的少女问道。
    老者微微摇了摇头道：“不知道，这老头神神秘秘的，要不是佛兰克回都城有些事情的话，他还想着让我们一起过来一趟！”
    这名老者正是黑岩城炼药师公会的奥托大师，他口中的佛兰克是黑岩城炼药师公会的会长，克林则是石漠城炼药师公会的分会长，三人皆是四品炼药师，也都是至交好友！
    正说着，从大门里传来了一声苍老的大笑声：“奥托老头，别来无恙啊，终于是把你给盼来了！”来者正是克林大师！
    奥托没好气的说道：“我就是想知道你这么急着要把我叫过来是什么事？”
    克林苍老的面庞露出一丝笑意说道：“自然是有事情要你帮忙，不然叫你过来干什么？”
    说着，扫了一眼站在奥托身边的两位少女，笑呵呵的道：“这就是你收的徒弟吧，叫，琳菲对吧！”
    琳菲也是面带笑意的娇声道：“是的，克林爷爷！”
    “哎，好好好，好孩子，这位是？”克林看了一眼站在琳菲身边的如同雪山清泉般的银袍女子有些疑惑的问道。
    奥托开口道：“这是佛兰克的弟子，雪魅！”
    克林这才恍然大悟道：“原来是你，佛兰克那老家伙可是经常和我提起你！”
    雪魅也是淡淡一笑，朝着克林行了一礼道：“克林大师！”
    “好，都是好孩子，快进来吧！”克林邀请着众人说道。
    一行人便朝着炼药师公会里面走去，克林带着他们直接来到了二楼的一处客房之内，安排着他们坐下之后，克林这才面色有些凝重的看着奥托说道。
    “这一次请你过来，是因为最近的塔戈尔大沙漠有些不太平！”
    听到克林的话，奥托微微皱眉道：“沙漠不太平？难道是？”
    克林微微点了点头，面色凝重的说道：“正如你所想的那样，就是蛇人族那边闹出来的动静！”
    只听克林继续说道：“从蛇人族那边传来的消息就是，蛇人族的女王传承出现了问题，但是具体是什么我们现在也不清楚，只知道沙漠中蛇人的活动频率越来越高，还传出了有青莲地心火的消息，引来了很多人的注意！”
    “什么，竟然是关于异火的…”


第33章考核进行时
　　就在他们聊天时，门外传来一阵敲门声，大门推开后，一个侍者走了进来对着克林说道：“会长，公会分部来了一个少年，要来考核二品炼药师，朱刚烈先生也在一旁，想要请会长做个见证！”
　　克林眉头微微一挑：“见证？有意思！”
　　奥托大师也是笑着道：“不如我们一起下去看看吧！”
　　“正有此意！”克林呵呵一笑道。
　　随即众人起身朝着楼下走去。
　　大厅中，秦依洛已经登记好，准备开始考核。
　　这时，二楼传来了一阵说笑声，一群人正从楼上走下来，其中以两个老者为首，看样子那其中一个人便是炼药师公会分部的会长克林大师！
　　克林带着奥托等人走下来之后便看到了站在大厅之中的几人，琳菲和雪魅也是一眼就看到了秦依洛，虽然秦依洛带着面具，看不见容貌，但从她的气质和身形来看，她一定是个美人胚子。
　　朱刚烈一看到克林便迎了上去，躬身行了一礼道：“克林会长，我是公会二品炼药师，朱刚烈！”
　　克林苍老的脸上露出一丝笑意道：“好，我听说过你，天赋不错，努力为公会多做一些贡献！”
　　“是！分会长！”朱刚烈欣喜道。
　　一旁的奥托也是上下打量了一下秦依洛，看着秦依洛的年龄似乎不是很大，也是轻叹道：“看着孩子的年龄似乎也才刚刚成年，当真是年少有为，今日只要能够考核成功一品炼药师的话，这在我们炼药师公会的历史上也是绝无仅有的首例了！”　　
　　至于朱刚烈所说的秦依洛要来考核二品炼药师的话，奥托自然是没有在意。
　　十八九岁的年纪考核一品炼药师的虽然稀罕，但是不是没有，可要是这个年纪就考核二品炼药师还通过的话，那可真是凤毛麟角了，就算是丹王古河在这个年纪也才刚刚考核一品炼药师而已！　
　　奥托一边赞赏着，一边看向了站在自己身边的两位弟子，琳菲和雪魅是他和弗兰克寄予厚望的弟子，如今也是二十一二的年纪，刚刚成为一品炼药师，这样的天赋已经让他们很是满意了，但是对比秦依洛来说还是稍逊一筹！　　
　　似乎是察觉到了奥托的目光，琳菲撅着小嘴看着他，知道自己徒弟是什么性子，奥托也只是笑笑并没有多言！　
　　克林站出来道：“小姑娘，既然你要来考核一品炼药师的话，那就走吧！”说着便带着秦依洛朝着里面的大厅走去。　　
　　来到考核大厅，中央有六个显目石台，每一个石台之上都有一个药鼎，克林随意的指着其中一个石台道：“今日还没有人来考核一品炼药师，我就随便找一个给你考核了！”
　　秦依洛自然是没有什么异议，看了一眼克林指着的方向，秦依洛微微颔首，脸色平静的朝着石台走去。
　　一品炼药师的考核对于秦依洛来说基本上没有任何的难度，只要炼制出成形的丹药即可，秦依洛拿起石台上的羊皮纸，然后看了看，上面记载的是一种名为爆力丹的丹药药方。
　　这种爆力丹可以在短时间内让一名斗着获得一星斗师的力量，爆力丹在一品丹药之中算是属于上游，对于第一次考核的新人来说还是很有难度的。
　　秦依洛脸色平淡的放下手中的羊皮纸，检查了一下石台上三分炼制爆力丹的药材，准备开始炼药！
　　“检查没有问题的话，那么这次考核正式开始！”
　　目光扫了一眼石台中的秦依洛，克林宣布了一声后，手掌一挥，一道劲气朝着顶部的古朴铁钟掠去，咣的一声清脆钟声响起，考核正式开始！
　　石台的外部缓缓升起一道透明的屏障，隔绝了外部的声音。
　　朱刚烈看着秦依洛平淡的表情，顿时冷哼了一声道：“装什么，肯定是拿到了很难的丹药药方，说不定一品炼药师都考核不过关！”
　　“哼！朱刚烈！以你二品炼药师的实力，就这点肚量，也未免太让人笑话了吧！”站在一边的琳菲也是开口说道。
　　“没教养！”雪魅眼神中充满鄙夷之色！
　　“你，你们…”
　　朱刚烈被说的脸色涨红，却不敢反驳，面前这两个人的师父可是奥托大师和弗兰克大师，弗兰克大师可是黑岩城炼药师公会的会长！
　　秦依洛站在药鼎前，她还是第一次使用这个东西，以前都是用异火化鼎来炼药，这需要分去一些精神力去控制药鼎，这一次甚至有信心炼制三品丹药。
　　只见秦依洛屈指一弹，一小簇漆黑色的混沌吞天焱被她弹射到药鼎之中。
　　“嘭”的一声轻响，火焰直接炸开，汹涌的火焰在药鼎之中弥漫开来。
　　与此同时，站在场外的奥托和克林两人正准备继续聊一下关于青莲地心火的事情，却都看到了秦依洛药鼎之中升腾的漆黑火焰，顿时眼瞳一缩，两人惊骇的望着秦依洛失声道：“那，那是异火？”
　　两人的声音顿时把琳菲几人吸引了过来，她们看着秦依洛手中的火焰，也是满眼惊骇，作为炼药师，自然是听过异火的，只是这异火竟然出现在一个还未考核的炼药师的人手中，实在是有些不可置信！
　　克林有些皱眉道：“这黑色火焰，真的是异火吗?”缓缓恢复平静的克林有些疑惑。
　　奥托也是震撼的和克林对视了一眼之后，微微摇头道：“这应该不是异火吧，凭这小家伙的实力，怎么可能掌控的了异火这种恐怖的火焰？”
　　克林闻言也是点了点头道：“确实不应该，而且能够如此熟练的掌控这般浓郁的异火，就算是丹王古河也不能够做到吧！”
　　因为有着光幕护罩的隔离，他们也不敢确认，只能压下心中的疑惑，等到秦依洛出来之后再问一问了，不过他们能够确认这黑色火焰绝对不是斗气凝炼出来的斗气火焰！
　　奥托轻轻一叹道：“这小家伙的秘密还真不少，看样子也是有备而来。”
　　就在他们说话间，秦依洛已经开始了炼制丹药，爆力丹是丹药中药性比较暴虐的丹药，不似其它丹药那般温和，在炼制的过程之中，混沌吞天焱的特性给予了她很大的帮助！


第34章二品炼药师
　　秦依洛娴熟的将一株株药材丢进了药鼎之中，混沌吞天焱迅速的将这些药材包裹，炼化成精华，一品丹药对于秦依洛来说自然是信手捻来，一刻钟的时间悄然过去。
　　克林和奥托两人也是赞叹道：“这小家伙对炼制一品丹药的说法竟然如此得心应手，不知道她的导师是谁啊？”
　　“是啊，我也想看看究竟是什么样的导师能够教出这样的弟子。”克林朝着一旁站着的侍女招了招手。
　　拿过侍女手中的羊皮纸，两人的目光投向了导师一行，顿时眉头一皱，克林有些茫然的问奥托道：“我们炼药师公会何时有过伊蕾娜这个名字的炼药师？”
　　奥托只能猜测道：“应该是一些不出世的散修吧，毕竟一些老怪物是不愿意在外面抛头露面的！”
　　克林感叹道：“这下倒也能够解释的通小家伙手中的火焰来历了，恐怕就是这个伊蕾娜为她寻来的！”
　　说罢，两人再次将目光投向光幕之中，秦依洛控制着混沌吞天焱锻烧着这些药材精华，使之缓缓成形！
　　琳菲和雪魅两人看着光幕中，秦依洛那股云淡风轻的从容气质，顿时高傲的心中都升起了一股难以言喻的挫败感，两人对视了一眼，都看出了对方眼神中的一丝苦涩。
　　很快，秦依洛面前的药鼎之中，一颗圆形的淡红色丹药逐渐成形，接下来就是不断的提升丹药的品质，原本表面坑坑洼洼的爆力丹开始变得圆润了起来，一股药香从光幕之中传来，令在场的人为之一震。
　　克林有些诧异的道：“这股药香，是爆力丹？”
　　奥托苍老的面庞也是升起了一股震撼：“不止是爆力丹，这股药香之中所蕴含的能量，似乎已经被这小姑娘提炼到了极致，看样子我们都小看她了！”
　　望着药鼎之中，爆力丹的表面出现了一道若隐若现的丹纹之时，秦依洛微微一笑，手掌一招，混沌吞天焱猛然窜出，爆力丹在异火之间翻滚了起来，原本若隐若现的丹纹也变得清晰可见了起来。
　　屈指一弹，药鼎的顶盖被秦依洛弹射出的一股劲气掀开，手掌一吸，鼎中的淡红色丹药飞速朝着她的方向掠来。
　　秦依洛拿起石台上的白玉瓶轻轻一扬，爆力丹被准确无误的装在了药瓶之中。
　　“咣！”
　　又是一道钟声传来，代表着这一次的炼药师考核正式结束！
　　秦依洛注意到众人看向自己的目光，朝着他们扬了扬手中的玉瓶轻笑道：“不负所望！”
　　奥托看到秦依洛结束考核，跟克林两人笑呵呵的走了上去。
　　“小家伙，你的炼药术倒是让我和奥托两人都是大吃一惊啊，我很想看看你的导师伊蕾娜究竟是何方人物，竟然能教出你这徒弟！”克林笑吟吟的说道，一旁的奥托也是微笑着看着秦依洛。
　　秦依洛耸了耸肩道：“没办法，谁让我的炼药天赋好呢！”
　　听到秦依洛这般狂傲的话语，克林却是哈哈大笑道：“好，说的好，你的天赋确实是我仅见，就算是整个加玛帝国，我相信在你这个年纪就有如此炼药之术的不出十指之数！”
　　奥托则是笑着将秦依洛手中的玉瓶接了过来，将瓶中的爆力丹倒出在手掌之中，丹药表面上一圈深红色的波纹甚是耀眼。
　　奥托不由得惊愕道：“这是，丹纹？”
　　克林也是砸了砸嘴感叹道：“仅仅用了考核的一小半时间就能将爆力丹这种难炼的丹药炼制出丹纹，就算是一些真正的一品的炼药师，别说丹纹了，就算是炼制着爆力丹也是很有难度的！”
　　而站在一边的朱刚烈在听到丹纹之时，脸色也是微微发白，别说一品炼药师了，就算是他这个二品炼药师也绝对炼制不出拥有丹纹的丹药，仅此一点，他就输了！
　　“恭喜你，秦依洛，你通过了一品炼药师的考核！”
　　奥托将手中的丹药装回了玉瓶之中，缓缓吐出一口气对着少女温和的笑道。
　　秦依洛：“我想直接进行二品炼药师的考核！”
　　克林和奥托顿时脸色微微一滞，“你想继续考核二品炼药师？”克林问道。
　　秦依洛点了点头道：“不错！”
　　奥托思考了一会儿道：“凭借你一品丹药都能炼制出丹纹来看，考核二品炼药师并不出乎意料，老家伙，你觉得呢？”
　　克林微微点头道：“这倒也是，既然你想考核，那便考核吧！”
　　站在一边的奥托也是笑骂道：“好，今天我可是要见证一个炼药天才出世了！哈哈！”
　　克林同样站了起来，笑呵呵的对着秦依洛道：“考核没有问题，可是二品炼药师还有一个条件，那就是要有斗师的实力，你，可是斗师？”
　　秦依洛轻笑了笑道：“斗师吗？差不多吧！”
　　克林和奥托又是对视一眼，苦笑道：“真是个小怪物！”
　　旋即克林一声轻喝道：“来人，立刻准备考核二品炼药师！”
　　考核二品炼药师的程序要比一品炼药师更加的繁琐一些，同样也不是在大厅之中进行，而是在一个独立的房间里进行考核。
　　琳菲和雪魅都想见识见识秦依洛考核二品炼药师的场景，但是奥托还是轻轻的摇了摇头拒绝了琳菲的请求，让她们在外面等着！
　　这气的琳菲直跺脚，一旁的雪魅也露出一丝失落之色，能观摩一个二品炼药师炼丹，没准自己能从中的到启发，从而达到二品！
　　一刻钟后，房门传来了一声咯吱的轻响，众人的目光顿时被吸引。
　　克林和奥托脸上的震撼之色还未消散，看到他们出来，琳菲和雪魅直接迎了上去，琳菲拉住奥托的袖子问道：“老师，考核结束了？结果怎么样？”
　　克林摊了摊手笑道：“小友当真是厉害，我从未见过拥有如此娴熟炼药术的二品炼药师，更未见过二品丹药也同样可以炼制出丹纹，老夫佩服！”
　　雪魅袖袍下的素手悄悄紧握了起来，琳菲也是看向了秦依洛惊叹道：“你真的通过了二品炼药师考核？”
　　秦依洛一脸疑惑说道：“这很难吗？”
　　


第35章突破七星斗师
“二品炼药师很难吗？”
    琳菲听到秦依洛那平淡至极的话语，忽然觉得胸口一闷，她在心中狂喊道：“很难吗？很难好吗？”
    “哈哈，这下知道什么叫做天外有天，人外有人了吧！”奥拓大师笑着说道。
    “哼！”琳菲傲娇的偏过头，不想说话！
    “对了，奥托大师，克林大师，我还想参加三品考核！”秦依洛对两人抱拳道。
    “啥！”正在讨论秦依洛的两人，听到秦依洛的话，一脸震惊的看着她。
    “你，你说你想考核三品？”奥托怀疑是自己听错了，急忙问道。
    “对啊！”秦依洛微微点头道。
    “可以，但实力得达到大斗师才行！”克林从震惊中缓过神来，道。
    “没有大斗师的实力不能考核吗？”秦依洛问道。
    “以前并没有出现斗师参加三品炼药师考核的事情！不过你确定你能炼制三品丹药？”奥托克林说道。
    “能啊！”秦依洛自信道。
    “我不需要你们出药材，我自己带了，正好我也要炼制的丹药是三品，顺便考了！”
    “啊…这…”克林面色有些纠结，一旁的奥托拍了拍他的肩膀道：“就让她试试吧！”
    “嗯！好吧！跟我来吧！”
    克林最后还是同意了，带着秦依洛来到另一个考核的房间。
    又是一刻钟的时间，秦依洛她们走了出来，只不过奥托跟克林都是一脸不可置信。
    他们没想到秦依洛真的炼成了，而且还是最顶级的！
    此刻天才不足以来形容秦依洛了，反而称她为小怪物很合适！
    奥托来到琳菲和雪魅两人身前，道：“琳菲你看看人家秦依洛小友，年仅十七岁便是三品炼药师了，再看看你，都双十年华了，还停留在一品，回去你的好好努力，知道吗？”
    “知道了，老师！”琳菲羞愧的低着头说道。
    “还有你雪魅，你也得好好努力，再有一年就是炼药师大会了，我还想让你们去参加，那个好名次呢！”说到这奥托突然想到什么，目光看向秦依洛道。
    “小友，一年后的炼药师大会你会去吗？”
    克林也是笑着说道：“不错，这炼药师大会也是云集了加玛帝国众多的炼药师，甚至是大陆其他帝国的一些炼药师也会赶来凑热闹，这也算是加玛帝国的一大盛事了，错过可是有些遗憾啊！”
    秦依洛眉头一挑，想来再有一年多点也该是三年之约了。
    想到这，秦依洛点了点头道：“有时间的话，我会去看一看的！”
    克林和奥托哈哈笑道：“小友答应去的话，那这一次的炼药师大会我们可是等着你大放异彩了！”
    接着一名侍者用玉盘托着一套精致的黑色长袍走了进来。
    克林拿起这件长袍道：“这边是三品炼药师的特制服饰，还有着一些特殊的作用，这个就留给小友自行体会吧，哈哈哈！”
    秦依洛笑着伸手接过制服，这还是秦依洛让她们特意加大了点，要不然秦依洛可能都穿不下。
    用料摸起来很舒服，胸部的位置上还有一枚炼药师徽章，徽章上的药鼎泛着三道银色的波纹，象征着三品炼药师的身份。
    秦依洛扫了一眼周围，朱刚烈的身影早已经消失，本来还小羞辱一下他，既然逃跑了，小想必以后也不敢出现在我面前。
    秦依洛将黑袍套在了身上，顿时感觉到了凉爽舒适，原本嫡仙一样的气质，此刻得到了提升。
    看着秦依洛胸前那对被长袍衬托的硕大的史莱姆，琳菲和雪魅露出一丝嫉妒的眼神。
    特别是雪魅，她的跟飞机场没啥区别，美眸死死盯着秦依洛的史莱姆。要是不是场合不对，她恨不得现在就抓住秦依洛，问道到底吃什么长大的！
    克林开口道：“既然考核已经结束了，那便散了吧，小友下一步可有什么打算？”
    “我准备在城中买点进沙漠需要的东西！顺便看看有没有自己需要的药材！”
    克林微微颔首道：“这样吧，也不用麻烦了，想要什么药材就跟我说，我直接送你了，这点实力，我们炼药师公会还是有的！”
    秦依洛也没有跟他客气，直接将自己所需的药材列了一份清单，递给克林。
    克林结果清单，扫了一眼，随后说道：“放心吧，明天便可以全部送过来，今晚你就在这里休息吧！”
    “如此，便多谢大师了！”秦依洛躬身行了一礼道。
    “不必客气，要是让别的分会知道在我这里出了一个17岁的三品炼药师，他们得羡慕死我！哈哈！”克林笑着说道。
    秦依洛微微一笑，没有多说什么。
    接下来克林便给秦依洛安排了房间，奥托等人同样也是住在了公会之中。
    回到房间的，秦依洛回绝前来拜会的炼药师们后，直接进入了修炼的状态。
    喝下小半瓶伴生紫晶源后，一股强大的力量从腹部传来，它的能量跟狂暴，但这在秦依洛都不是事。
    在混沌吞天焱的帮助下，剔除伴生紫晶源中狂暴因子，只剩下柔和精纯的能量！
    随即运转太古祖龙经，炼化能量。其中三成能量被世界之树吸收，三成能量被血脉吸收，剩下的四成用于自己提升修为。
    秦依洛感受着体内的气海中存储的能量，经脉中奔涌的斗气愈发的狂躁了起来，这是要突破的前兆！
    深夜降临，秦依洛的体表开始缓缓有一层斗气纱衣缓缓覆盖，淡红色的光华开始将她全身罩住，接着是青色斗气，两者开始相融，虚幻的斗气纱衣开始扭曲了起来，天地间的能量也被她不断的汲取着！
    “破！”
    一声轻喝，秦依洛双眸陡然睁开，一股气流顺着她朝着四周爆发而去！
    “呼！”
    秦依洛缓缓叹了口气，“想不到伴生紫晶源蕴含的能量这么多，直接让我连破三星，达到七星斗师！”
    每次秦依洛修炼运转太古祖龙经时，发现吸收斗气速度要比不运转吸收速度快，而且一种属性提升，另外几种属性也会跟着提升。
    不用一种一种的修炼，因此给秦依洛节约了不少时间。


第36章路上捡到一个小青鳞
翌日。
    炙热的骄阳，再次将这片沙漠所笼罩，一股股热浪扑面而来。
    秦依洛打开房门，来到楼下，发现克林和奥托坐在一边似乎是在商量着事情。
    秦依洛朝着琳菲和雪魅微微点头示意了一下之后朝着克林和奥托两位大师走去。    
    克林看到秦依洛来了，微笑着说道：“小友，你要的所有东西已经备齐了，需要现在就送过来吗？”
    秦依洛道：“送来吧，我想早些进沙漠去一趟！”
    克林没有多言，让手下把秦依洛需要的东西都拿了过来，东西还是不少的，秦依洛手掌一抚，手指上的纳戒微光一闪，这些物品顿时便被她收进了纳戒之中！
    这些东西价值大概三十万金币，秦依洛想要给钱，却被克林拒绝了。
    最后秦依洛也只能无奈接受了克林大师的好意。和二人再次畅聊了一会儿后，便起身告辞，准备前往塔戈尔大沙漠！
    克林和奥托也没有挽留，笑着将秦依洛送出了炼药师公会，四人站在台阶上看着他们逐渐远去的身影，奥托叹道。
    “秦依洛小友前途不可限量啊，或许再不久的将来，我们将见证一个比古河还有强大的炼药师在加玛帝国闪耀光辉！”
    克林也是微微颔首道：“不错，等到了都城，一定要把秦依洛小友介绍给会长认识！”
    他口中的会长自然是加玛帝国的炼药师公会会长法犸，斗王实力，五品巅峰炼药师！
    …………
    秦依洛在石漠城之中漫无目的地走着，没有人知道她要去哪里，但周围的议论声可不小。
    “天啊三品炼药师啊！居然这么年轻。”
    “嘘！小声点，炼药师的脾气都比较古怪，别看别人那么年轻没准这位炼药师大人驻颜有术呢？丹药那么神奇，保持自己年轻的样子很奇怪吗？”
    “说的也是，不过这位炼药师大人是真的美啊，要是以后能够讨个有她百分之一漂亮的媳妇我就满足了。”
    “呵，就凭你?癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    “哎，我不就是想想嘛，真的是。”
    这时秦依洛突然看见一个小小的身影在一个角落蜷缩着，她直接走了过去，凑热闹，毕竟人都喜欢凑热闹，哪怕秦依洛已经变成了龙，还是无法改变这些人类的习性。
    “小畜生！谁允许你碰那些东西的？”
    “我不是故意的。我不是故意的。”黑袍下明显是个小女孩。
    “哼，你赔得起吗?”说着那明大汉就要打下去。
    但秦依洛秦依洛拦住，让他无法打下去。
    秦依洛简单的了解一下情况，这家伙完完全全就是在欺负这个小家伙，这让突然有些身同感受，以前在孤儿院时，那些比她大的孩子，见秦依洛长的如此柔弱，没少欺负她。
    因此现在秦依洛最看不惯那些欺凌弱小之人！
    “东西我赔了，但我不想在这里在看见你。明白吗？”
    极具诱惑力的声音响起，但并没有陷入幻想而是感觉浑身发寒，因为这句话语气充满了冰冷。
    就连炎热的塔戈尔沙漠都感受到了一丝寒冷。
    “好强大的冰属性！”一间古图店之中的一位白发老者看向外面喃喃道。
    “是是，小人明白，马上滚。”那个刚刚还想发火的大汉连忙掐媚道，一副狗腿子做派，就在他打算离开时，秦依洛把一个钱袋扔了过去。
    “说了我赔就我赔，好了你可以滚了。”秦依洛不耐烦道。
    “好好，小人这就消失。”那名大汉捡起地上的钱袋，连忙撒腿就跑。
    周围看戏的人生怕秦依洛迁怒他们，不敢在继续看热闹了，纷纷直觉的离开。
    来到走到那个小女孩的面前，秦依洛蹲下问道：“还能站起来吗？”
    青鳞呆呆的看着面前的漂亮大姐姐。
    “怎么了？傻掉了吗？”秦依洛见面前的小家伙没有反应，在她面前挥了挥手。
    “啊，谢谢您尊敬的炼药师大人。”
    青麟连忙爬起来，感谢道，但她不小心把手臂上的遮盖给弄破了，绿色的蛇鳞在她鞠躬感谢的时候从破洞露了出来，青麟连忙捂着左臂，不敢让秦依洛继续看她。
    “对不起，对不起，大人我不是故意欺骗您的。”青麟都快哭了，要是自己的鳞片把这位大姐姐吓到了，怪罪她那该怎么办啊。
    “噗嗤，傻丫头。”秦依洛伸手放在青麟的头上，轻轻的揉了揉她的小脑袋，心道，“原来是青鳞这个小丫头啊！”
    “没事，不就是鳞片吗，你看！”说着秦依洛卷起袖子，露出一条洁白的手臂。
    随后在青鳞目光注视下，黑色的龙鳞缓缓浮现。
    青鳞：“(ﾟOﾟ)！姐姐你也是半蛇人吗？你的鳞片是怎么隐藏起来的？”
    “哈哈，姐姐我可不是蛇人，而是龙！”秦依洛笑着说道。
    青麟这时放松下来，因为她在秦依洛身上感觉很亲切，忍不住想要靠近她。
    虽然她并不清楚秦依洛所说的龙是什么生物，但她觉得应该也是魔兽吧！
    看着面前露出笑容的小丫头秦依洛直接把她抱了起来。
    “有点轻啊，你，走吧带你去吃好吃的。顺便给你洗洗，换一身干净的衣服！”
    秦依洛抱着青麟朝附近不远处的肉铺走去。
    …………
    城外。
    秦依洛看着面前疯狂撸串的青麟脸上露出一丝微笑，“慢点吃，没人跟你抢，慢慢吃。”
    说着便又递给青鳞一串烤肉。
    “嗯嗯。”青麟点了点头，接过烤肉串后又大口大口的吃了起来。
    第二天。
    海波东的古图店内迎来一位不速之客。
    看着走进来的少女，海波东咽了咽口水，虽然她感受到秦依洛只有斗师的实力，但外面空中的那位的那位可是斗宗啊！
    海波东心中不断告诫自己，这少女不是自己能惹得起的，有斗宗强者暗中护道，她一定是哪家的大小姐！自己并没有在加玛帝国听说过她，那她一定是来自中洲家族的！
    “咳咳，客人要买什么地图？”海波东这一刻要多和善有多和善，完全当初身为斗皇的威严。
    看着一脸和善的海波东，秦依洛怀疑是不是来错地方了，想想萧炎第一次来这，海波东可是一言不合就要动手啊，怎么到自己这里完全变样了？
    海波东：废话，外面的斗宗，是我一个小小斗灵能忍得起的吗！(;´༎ຶ㉨༎ຶ`)！
（动漫版的不好看，就不发了！）
[img=480,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/28/ca9d3d40-8b75-4aa2-8ec6-c37baeed6415.jpg[/img]
小萝莉，你们喜欢吗？


第37章冰皇海波东回来了！
“没事，我就是来看看地图啥的！你去忙你的吧！”秦依洛淡淡开口道。
　　“行，有事记得叫我就行！”见秦依洛不需要自己，海波东便回到座位上，继续画地图！
　　随后秦依洛视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰地路线，让得她满意的点了点头。
　　观看了一会地图，秦依洛缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　　青麟则是牵着秦依洛的玉手乖巧的跟在一旁，“姐姐的皮肤好好啊，都能看见皮肤下面的血管。”
　　青麟观察着秦依洛的手，这是她见过最漂亮的手，像美玉一样，让人着迷。
　　青麟甚至是有种想舔一口的冲动，不过怕被姐姐嫌弃，青麟还是忍了下来。　
　　这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时地失败品一般。
　　手掌随意地在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，秦依洛将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小地残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
　　秦依洛正准备放回去时，目光无意间看到那一张小小的残破图片！
　　“咦！找到了！”随即秦依洛拿着它，拉着青鳞来到海波东面前道。
　　“老头，这个残图不全吧，你那还有吧？”
　　海波东看了一眼后，摸了摸泛白的胡须道：“客人你手中的残图老夫这里确实还有，不过我想请你帮我一个忙！”
　　“是想让我帮你破除封印吧！”秦依洛语气平淡道。
　　“嗯！你，你怎么知道！”海波东一脸震惊的看着她道。
　　“这你就不用管了，前冰皇阁下！”
　　“你…我…唉，既然如此，那老夫也就不多说什么了，不知小友能否帮助在下！”海波东语气虔诚的说道。
　　“帮你也不是不可以，但我有一个条件！”秦依洛摸着光洁的下巴说道。
　　海波东：“好，你说说看，只要不违背原则的事，在下便同意！”
　　“我知道你跟米特尔拍卖行有关系，我的条件便是在你回复实力后，回到米特尔，让他们优先为我收集药材。当然我不会白嫖的，会给钱的！”秦依洛说出自己的条件。
　　海波东想都没想，一口便答应下来。
　　随后秦依洛也不在废话，直接拿出以前签到获得的破厄丹，递给海波东。
　　海波东激动的伸出手，小心翼翼的结果秦依洛手中的丹药，随即想都没想，一口将其吞下。
　　“唉，你…”秦依洛刚想说你在这回复实力，动静肯定不小，要不要换个地方，可结果自己话都没说完，海波东就吞了。
　　“唉，算了，这是他的事，跟我可没关系！”秦依洛苦笑着摇了摇头，然后玉手一挥，一道透明的屏障将秦依洛和青鳞两人护住，防止海波东破封时散发的斗气波及她们。
　　随后搬来一把椅子坐在上面，然后将青鳞放在自己的腿上，将其抱在怀中。
　　秦依洛如此动作，搞得青鳞小脸一红，害羞的低下头。
　　终于半个小时后，海波东身上的封印终于破除了。
　　“哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在冰台之上，海波东的身体闪电般的悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。
　　剧烈的声波，被斗气所携带着，将周围的桌椅震碎，整个店铺被震的也摇摇欲坠，好似下一秒就回坍塌。
　　狂笑了好半晌，半空中的海波东，将目光投向了下方坐在椅上动也不动的秦依洛两人，浑浊的老眼，微微眯起，不知道他在想什么。
　　而秦依洛似是察觉到半空上射来的凌厉目光，嘴角微掀，缓缓抬起头来，脸庞平静得犹如那一潭深不见底的井水一般，淡淡的凝望着半空上那位回复了实力的斗皇强者。
　　半空之上，两道目光交织，隐隐的迸射着许些寒意。
　　这个老家伙敢跟自己动手吗？不！他不敢，外面的夜兰正虎视眈眈的看着他。
　　只要海波东敢有丝毫杀意，夜兰会第一时间，将其击杀！
　　海波东也知道外面有斗宗强者在看着他，于是缓缓落在地上，从纳戒中取出剩下的一张残图，恭敬的递给秦依洛道。
　　“谢谢小友帮老夫我破除封印，这是剩下的残图，小友请收好！”
　　撤掉屏障，青鳞自觉的从她腿上下来，秦依洛起身接过残图，打开后看了一眼，随后将其收入纳戒中，淡淡道。
　　“嗯，备别忘了你答应我的事！”
　　“没问题！答应小友的事，老夫一定办到！”随后又从纳戒中取出几副药材，“谢谢药材老夫也用不到了，就送给小友吧！”
　　秦依洛也没跟他客气，收入纳戒中，“药材的事要是办好了，我会给你一颗复灵丹，让你回复以前的实力，还有皇极丹！”
　　闻言，海波东瞬间激动起来，急忙说道：“哈哈，既然如此，老夫一定给小友办妥了！”
　　“行了，我也该走了！你就不用送我了！”随后秦依洛拉着青鳞，向着门外走去。
　　望着秦依洛两人渐渐消失的背影，海波东暗暗发誓，一定要抱紧秦依洛这个大腿，斗宗便不远了，没准还能冲击斗尊！
　　…………
　　一望无际的塔戈尔沙漠之中一道黑影从沙漠上面一闪而过，秦依洛抱着青麟在天空之中飞翔着，时不时落到沙漠上，看上去二人似乎是在寻找着什么东西。
　　很快两人在一处不起眼的凹陷处停了下来，“青麟确定是这里了吗？”秦依洛看向身边的青麟问道。
　　“嗯，姐姐，就是这里，这里美杜莎女王的气息是最为浓郁的。”青麟肯定的点了点头，“那好，你退后，我破开它。”
　　秦依洛得到青麟的确认后再加上自己也感应到下面散发着浓郁的火元素能量，也就不打算在继续在沙漠之中寻找了。
　　她能够承受塔戈尔沙漠的酷热，但青麟不行…
　　


第38章好惨的天梦
“唉！挖洞可是一个体力活，自己不想干，那只能去找苦力了！早知道就去见一见萧鼎他们了！唉！”秦依洛很是后悔自语道。
    突然，她想到一个人…哦不，是一条虫——天梦！
    随即呼唤道：“天梦，出来干活了！”
    精神世界中，天梦懒洋洋的睁开眼睛，发了一个哈欠道：“啊~！依洛姐！叫我有什么事？”
    “出来给我挖洞！”秦依洛说道。
    “挖洞？”天梦感知一下外面的环境，突然脸色一变，连忙摆手道：“不，不去，外面的环境太热了，我会变成烤蚕的！( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~！”
    秦依洛还没说什么时，冰帝跟雪帝先开口说道：“天梦，你要是不去！我们就把你打成蚕饼！然后架在火上烤！”
    “我去，冰帝跟雪帝这么会玩…呸，吃吗！”秦依洛吐槽道。
    闻言，天梦瞬间打了一个冷战，身上的鸡皮疙瘩都被吓掉一地！
    “我…我…你能这是强蚕所难！”天梦欲哭无泪道！
    “嗯…！”
    见到她们冰冷的目光，天梦最终无奈的同意。
    身影出现在沙漠上，天梦一脸幽怨的看着秦依洛。
    “天梦，请开始你的表演！”秦依洛笑着做了一个请的手势。
    随后天梦化身一条巨大的冰蚕，开始卖力的挖洞！
    随着天梦身影逐渐下沉，地面上也出现了一个直径四米的坑道。
    秦依洛拉着青鳞，来到洞口，来这卖力向下挖洞的天梦，嘴角微微上扬，“挖洞还是天梦专业啊！”
    五分钟后，坑道深处传来天梦的声音，“依洛姐，下面都是岩浆，还要继续吗？”
    秦依洛没说什么，抱着青麟直接跳了下去。
    哒。
    秦依洛落到天梦的身上上，看着地下滚动的岩浆脸上露出一丝微笑，道：“好了，天梦你回去吧，接下来我自己去就行了。”
    “好！”
    说着就在天梦准备回精神世界时，秦依洛突然叫住他道：“等等，天梦，这个给你，当做你挖洞的劳动成果！”
    天梦结果一个纸箱子，目光好奇的在上面打量，摸起来冰冰凉凉的，还有些柔软，“咦，依洛姐，这是什么东西？”
    “哦！这是🍦！将外面的包装撕掉就可以吃了！”
    说着秦依洛给天梦演示一遍，有递给青鳞一个。
    青鳞咬了一小口，瞬间双眼冒出小星星，“哇哦！姐姐，这个好好吃了，冰冰凉凉的的，还跟甜！”
    “不够的话姐姐这还有！”秦依洛揉了揉她的脑袋，语气中充满了宠溺之意！
    这是她前几天签到获得的，足足有一吨来的，各种口味的都有，像什么巧克力味的，草莓味的…
    “嗯嗯！”青鳞乖巧的点头回应一声！
    “有这么好吃吗？”天梦看青鳞吃的津津有味，不由得拿起一个，打开包装袋，咬了一口后，瞬间他便惊呼出声，“我，我的天啊，这么好吃！”
    秦依洛见到天梦露出如此表情，不免笑着说道：“好吃就回去吃，我还要去岩浆深处！”
    “啊！好的！”闻言，天梦抱着🍦，返回精神世界中。
    可天梦刚一到精神世界中，冰帝、雪帝，还有伊蕾娜便将天梦围了起来，虎视眈眈的看着天梦怀中抱着的纸箱子。
    “嘿嘿，天梦啊，好东西是要拿出来分享的！可不能私藏！”冰帝露出魔鬼般的的笑容，跟他说道。
    “就是，拿出来跟姐姐们分享分享！”雪帝在一旁附和道。
    伊蕾娜并没有说话，但从她的眼神中就可以看出，她也想吃！
    “你，你们！这，这可是依洛姐给我的辛苦费！打死我都不会给你们。要吃你们自己去找依洛姐要！”天梦死死的抱着箱子，语气坚决道。
    闻言，冰帝她们觉得天梦说的对，旋即传音给秦依洛，但等到的只有两个字“没有！”
    如此，她们的目光又投向天梦。
    秦依洛：“哼，想白嫖，不可能，最起码的给我一个亲亲抱抱！要不然，别说门儿了，窗户都没有！”
    “天梦啊，你也听到依洛的话了，她那没有了！所以…你懂的！”冰帝伸出手说道。
    “不给，就是不给！”天梦倔犟道。
    闻言，众女脸色瞬间阴沉下来，纷纷举起大锤对准天梦。
    天梦见此，害怕的退后几步，“我今天就算是被你能锤成蚕饼，也不会给你们一个🍦！”
    天梦话音刚落，只见三把大锤向他面门砸下。
    “砰砰砰！”
    “啊啊啊啊啊…”精神世界中，不断传来天梦的惨叫声。
    八角：“唉，天梦哥真是的，给冰帝她们一点不就好了，非要挨一顿毒打！”
    郁金香：“嗯，我们离他们远点，免得被她们波及到！”
    “嗯！郁金香姐说的没错！”其他魂灵纷纷点头同意，开始远离战场！
    “啊…别打了！姐姐们…我，我给你们还不行吗？”被揍的鼻青脸肿的天梦，一脸求饶道。
    冰帝她们收回锤子，冷哼道：“要这样不好吗！非要揍一顿才肯交！”
    随后伊蕾娜她们在天梦一脸委屈的神情下，将冰激凌都拿走了！
    天梦刚想说给我就一点，却被冰帝她们冰冷的眼神给吓了回去，委屈的蹲在地上，用手指画圈圈！
    外界，秦依洛跟青鳞交代一些事情，又给了她一个纳戒后，便纵身跳进岩浆中。
    ————    
    云岚山，宗主寝殿之内。
    云韵呆呆的坐在床上，手中拿着一条自己刚刚烤好的烤鱼，张开小嘴，咬了一口，“嗯…还是洛依做烤鱼的好吃！”
    随后目光望向窗外，哀叹一声，“洛依，你在哪！有没有想我，我可是很想你啊！”
    咚咚咚！
    这时，门外传来了一阵敲门声。
    云韵心中一惊，冷静了一下之后开口道：“进！”
    咯吱一声轻响，从门外走进一道高大的身影，正是丹王古河！
    看到是古河，云韵想起了之前古河曾经说过要去一趟塔戈尔大沙漠，现在看来他应该就是为了这个而来的。
    古河一脸笑意的看着云韵道：“宗主，嫣然的丹药也已经为她炼制好了，现在嫣然已经闭关修炼，宗门之内也已经没有什么大事了，所以我决定明日便启程前往塔戈尔大沙漠！”


第39章古河动身去往沙漠
　　“云宗主，嫣然的丹药我已经炼好了。今天来找你是为了青莲地心火，我准备明天便启程去塔戈尔大沙漠！”古河说道。
　　云韵也是微微颔首道：“好，那我便准备一下，明日动身！”
　　古河正有此意，便笑着点头道：“这一次也是劳烦宗主了！”
　　“古长老既然是云岚宗的名誉长老，自然也是云韵的分内之事！”云韵脸色清冷的说道。
　　古河微微皱眉，他不喜欢云韵这样一副公事公办的样子，只是看到云韵有些闷闷不乐，于是便问道：“云宗主你可是有什么事？”
　　“没事！”云韵摆摆手，接着说道：“既然明日便启程前往塔戈尔大沙漠，那就请古长老早些回去准备吧！”
　　此言一出，古河也听出了云韵送客的意味，但是也不便强留，只道：“那好吧，若是需要我的帮助，必当竭尽全力！”
　　云韵微微点了点头，古河便转身离去。
　　回到丹殿的古河便看到了站在大厅之中的一名老者，那老者看到古河的一刹那间，苍老的面庞之上也是升起了一股尊敬之意，朝着古河行了一礼道：“古河大师！”
　　古河也是轻轻一笑道：“弗兰克大师！” 
　　古河的温和笑容让弗兰克的心中一阵舒坦，他并没有因为自己的六品炼药师身份而狂傲，反而是对弗兰克给足了尊敬。
　　“这一次让弗兰克大师亲来帝都也是想要请大师帮一个忙！”古河轻声说道。
　　弗兰克微微点头道：“古河大师言重了，不知是何事让你也是如此大动干戈？”
　　古河道：“这一次我准备前往塔戈尔大沙漠，我得到了消息，在沙漠深处有异火的踪迹，所以想去探查一番，你看如何？”
　　弗兰克听到古河的话也是思考了一番后说道：“沙漠之中最大的势力便是蛇人族，此次前往沙漠，必然会和蛇人族打交道，若是你口中的异火是出现在沙漠之中，恐怕就在蛇人族之中，这一趟不简单啊！”
　　古河看到弗兰克的样子倒是心中一喜，毕竟他对沙漠的了解肯定没有弗兰克的多，于是他便问道：“那以你看，这蛇人族的实力当如何？”
　　弗兰克轻叹一声道：“蛇人族上下斗王强者恐怕就有四五个，除了长老意外，蛇人族的女王似乎还是斗皇强者，就凭这样的实力，也足以让蛇人族在沙漠之中称霸了！”
　　弗兰克的话让古河心中也是微微一沉，蛇人族当中有斗皇强者是他没有想到的，古河沉吟道：“这一次我想请弗兰克大师还有奥托大师一起前往，而且我也请了狮王严狮，风行者风黎二人，还请弗兰克大师不要推辞！”
　　弗兰克倒是想的明白，再来之前就预想到古河会邀请，便道：“既然古河大师邀请，老夫岂有不来之理?不过蛇人族有斗皇强者坐镇，不知…”
　　古河自然知道弗兰克说的是云岚宗宗主云韵，便笑道：“云韵自然也是会和我一同前往！”
　　弗兰克瞧了一眼古河呵呵笑道： “好，还是古河大师大手笔！”
　　两人不再多言，各自回去准备了，毕竟就算是有云韵这个斗皇坐镇，也是多了一份保障，而不是高枕无忧。
　　第二天，古河带着一众人前往塔戈尔大沙漠，一名斗皇，三名斗王，六名斗灵的强大阵容足以让蛇人族都为之忌惮，一身黑袍的云韵站在巨大的飞行魔兽前端，不知道在想些什么。
　　回到秦依洛这里，她此刻正在岩浆中畅游着，岩浆伤不到秦依洛，反而其中的浓郁的火元素，还能帮助她修炼！
　　秦依洛游了一会后，发现一道身影，但那道身影感知到秦依洛的存在后瞬间溜了。
　　“咦？这哥们怎么见我就跑了？”秦依洛停下来看着逃跑的黑影陷入了沉思。
　　随着时间的推移，秦依洛终于找到了青莲地心火的位置，看着面前的巨大青莲台，秦依洛慢慢的游了过去。
　　站在巨大的莲台内轩秦依洛看着空荡荡的莲台，叹了口气道：“唉，还是来晚了！算了，还是先把这里残存的能量吸收了，然后再去蛇人族吧！”
　　想到这，秦依洛盘膝坐下，将青莲台内残存的异火能量给吸收殆尽。
　　　秦依洛的眼眸之中闪过一抹青色光芒，站起身，手中拿着一片紫色的鳞片，“这就是美杜莎的鳞片吗？”
　　秦依洛看着质感不错的紫色蛇鳞，手臂上浮现出来漆黑如墨的龙鳞，“额，这么一看，觉得自己的鳞片好单调啊，只有黑色！”
　　随后目光落在青莲台上，“嗯，这可是个好东西，得收走！”
　　随即将其整个打包，送入龙界中。
　　龙界中，秦依洛专门弄了一个是个它生长的地方，看了一眼古月娜她们，发现她们还在修炼，便没有去打扰她们于是秦依洛便退了出去。
　　当秦依洛回到岩浆中时，才意识到，龙界跟外界的时间流速不同。在龙界呆了十多分钟，外界差不多过去了一天。
　　看了看四周，发现没有其他好东西了，于是秦依洛便快速的向上游去。
　　当秦依洛离开岩浆来到青麟旁边的时候发现这小家伙在睡觉稍微检查了一下青麟后，确认她身体没事她这才放下心来。
　　“噗！”
　　突然两个蛇头从岩浆之中探头探脑的冒了出来，秦依洛看去，发现这好像是原著中，青鳞收服的宠物。
　　“斗灵级别的双头火灵蛇，给青鳞做保镖还行！”
　　秦依洛不怀好意的看向岩浆之中的双头火灵蛇。
　　原本想要逃跑的双头火灵蛇，在感受到秦依洛身上的气息后，身体瞬间僵硬在原地，它感受到，自己在秦依洛面前，就好似人类面对远古泰坦，自己是那样的渺小！
　　“自己对付蛇类生物，还是很轻松的！”秦依洛自言自语道。
　　这时青麟从地上爬了起来，揉了揉眼睛，青麟一脸好奇的看着岩浆上，浑身颤抖的双头火灵蛇。
“咦！姐姐，这条大蛇是什么情况？”青麟疑惑不解道。
　　“哦，它啊！给你做保镖的。”秦依洛说道。
　　“给我做保镖？”
　　


第40章青莲地心火！姐姐来了！
　　“给我做保镖？”秦依洛面露疑惑道。
　　“对啊，以后要是姐姐没有在你身边，就由它来保护你！”秦依洛解释道。
　　“嗯？难道姐姐不要青鳞了，嫌弃青鳞是个累赘，想要赶青鳞走？”说着，青鳞眼中充满了泪水，如果秦依洛要是说“是的”的话，下一秒青鳞便会哭出来！
　　“唉，不是，就是…假如…唉！”秦依洛也不知道该怎么说，最后总结成一句话，那就是，我不会抛弃你的！
　　听见秦依洛吧保证，青鳞才露出笑容。
　　“好了，青麟，看着它的眼睛，感受你体内潜藏的力量。”秦依洛摸了摸青麟的头，温柔的安慰道。
　　“嗯，我知道了，姐姐。”青麟走到秦依洛身前，双目死死的盯着双头火灵蛇。
　　“青麟放松，慢慢的感受你的眼睛之中的能量，牵引它，它是你力量，学会控制它，运用它。”
　　秦依洛的声音在青麟的耳边轻声指引道。
　　青麟慢慢的的放松身体，放空自己的意识，一股淡淡的能量波动在青麟的眼眸之中出现。
　　青麟睁开双眼，绿色的眼眸之中的三个小点点瞬间落到了双头火灵蛇的额头上
　　双头火灵蛇的额头上印上了青麟的烙印，双头火灵蛇与青麟之间产生了一股莫名的亲切感。
　　青麟伸手摸了摸双头火灵蛇的头，“小灵乖，不要怕，姐姐不会伤害你的，乖哦。”
　　青麟安抚着双头火灵蛇的情绪，虽然青麟尽力安抚它，虽然收回龙威，但秦依洛还能够清晰的感受到双头火灵蛇的恐惧情绪。
　　自从上次突然后，秦依洛就发现自己不能随意收敛自己的龙族的气息，问小蒙子她也不知道。
　　这种气息对人类来说还没有太大的反应，最多只是威压而已，但对魔兽妖兽来说就是非常明显的。
　　那种恐惧是烙印在血脉之中的，只要靠近她魔兽就能感受到浓郁的龙族气息。
　　“小蛇，安心吧，好好保护青麟，要不然我把你烤吃了你。”秦依洛奶凶奶凶的看着双头火灵蛇。
　　青麟眼中的秦依洛就是萌，但在双头火灵蛇眼中那是充满了阴森恐怖，浓浓的危险气息在她的身上散发出来。
　　双头火灵蛇疯狂的点着头，生怕秦依洛要把自己给吃了。
　　“青麟，我们走了。”秦依洛月看了看外面，发现天空已经陷入了黑暗。
　　青麟对着小灵招了招手，双头火灵蛇变成一个手镯落到了青麟的手腕上。
　　把青麟抱起来后，秦依洛便带着她飞了出去！
　　………
　　“我就不信吃不了你！”
　　大漠深处的地下蛇人部落！
　　巨大的宫殿中，青莲地心火呈现其中，一身蛇尾，一头红发，身材曼妙，颜值超高的美杜莎女王，正一脸愤怒的大骂着。
　　“躲···躲起来！”
　　“女王陛下请息怒啊！”
　　周围的小蛇人们，无一不害怕，美杜莎女王生起气来，可是会死蛇的。
　　“这该死的青莲地心火，到底要如何才能吃下？”美杜莎着急的走来走去…哦不，是爬来爬去！
　　现在她的实力是斗皇九星，巅峰，只差一点就能突破斗宗。
　　只要吞了这青莲地心火，她的血脉就能突破，升到斗宗。
　　“咝，我就不信，吃不了你！”
　　————
　　另一边沙漠绿洲中，一个想象妩媚妖娆的蛇人女子正在水中洗澡，突然女子感觉到几股强者的气息，于是急忙来到岸边穿好衣服。
　　“今天吹的什么风呀，平时难得一见的人类强者怎么喜欢成群结队了？”月媚看向前方那个白发青年，一脸无所谓的说着。实则心中紧张万分。
　　“阁下就是蛇族八大部落之一的魅族这部落首领月媚吧！”那白发青年一礼：“在下古河，不知是否有幸请阁下引荐给美杜莎女王？有事相商！”
　　在古河身旁，同样飞着的一个人，身穿黑袍，如果秦依洛在这里的话，她一定一眼就认出她是谁了，她的云妹妹！
　　“喊，真是莫名其妙呢！”月媚冷冷一笑，看着古河说：“蛇族与人类交恶多年，彼此都沾满了对方的鲜血，还有什么好谈的？”
　　“识相的赶紧滚！别不识抬举！”
　　“和她废话那么多干嘛？大家一起上”古河身旁，一个满是肌肉的大汉怒气冲冲的大喊，直接冲上去开打。
　　月媚也不是吃素的，同样是冲了上去，和他交战一起，但古河一方，明显是不准备一打一，又加入了一个，直接二打一。
　　不远处，将青鳞安顿在海波东哪里，正巧路过的秦依洛，恰巧看到这一幕。
　　在看了一样天空中身披黑袍的人后，转身向着美杜莎居住的地方赶去。
　　“你们就慢慢打吧，我去偷家，嘿嘿！溜了溜了！”
　　————
　　“靠！没法隐藏自己龙族气息好烦啊！”秦依洛将一个发现自己的蛇人打晕，吐槽道。
　　这时，城外发生了大爆炸。
　　秦依洛纵身来到高处望去，发现古河他们竟然来了。
　　“我去，不是吧，这么快的吗？姐姐我才刚到没一会儿啊！你们跟月媚的战斗就结束了？
　　不行我的抓紧时间了！”随即从系统空间中取出一条龙形玉佩，将其戴在脖子上。
　　“还好小蒙子给力，今天签到去这个能屏蔽人修为和气息的玉佩！”
　　小蒙子：为什么主人你刚刚不带上？
　　秦依洛：唉嘿！我忘了！(*´罒`*)！
　　小蒙子：………
　　“青莲地心火！姐姐来了！”
　　城外，蛇人与古河他们，双方都没有说什么，直接动手开干！
　　借着他们打架的时间里，秦依洛成功进去美杜莎居住的宫殿中。
　　“哈哈哈，美杜莎女王，赶快出来接客了！”蛇人一方只有两个强者，而古河一方却有四个强者。
　　双方乱战了没一会儿，蛇人一方的两个就被古河一方打败。
　　一头金发的狮王严狮踩在墨巴斯头上，嚣张的大喊着。
　　“想见女王?除非踩着我的尸体过去！”墨巴斯抓住严狮的手，拼死也不想让他进去。
　　“碍手碍脚，那么想死的话就成全你！”严狮手一展，一股斗气就要了解他。
　　“放肆！”
　　


第41章小蒙子:恭喜主人喜得一名老婆！
“放肆！”
    轰轰轰轰轰轰
    远处一股能量攻来，瞬间让严狮倒飞十米开外，鲜血直流。
    “女王，是女王陛下来了！”月媚心喜，只见一身华服的美杜莎站在城头，她一出现，现在的气氛直接高涨，所有人都欢呼着女王的伟大！
    有美杜莎在，古河无胜算！
    躲在暗处的秦依洛也是第一次看见美杜莎，那一身紫色的蛇尾，身材曼妙，虽然脸上有着丝巾，也不影响她的美艳，真是风华绝代的女人！
    “美杜莎女王，好久不见！”古河对美杜莎一笑，礼貌的套着近乎！
    “伤我族人，毁我城池，加玛帝国是准备和我蛇族开战？还是说你古河想和我蛇族开战？”美杜莎脸色冰冷，丝毫没给古河面子。
    躲在暗处的秦依洛忍不住一笑，这美杜莎真一点也不给古河面子。
    只是可惜，现在来的只是一个虚影罢了，真身正准备吞噬青莲地心火呢！
    秦依洛急忙向着宫殿走去，此时所有人的目光都在外面，她正好去偷家。
    打开宫殿大门，里面是一个优美的世外桃源，青莲地心火正放在中间。
    “美杜莎应该就在这里，要小心了！”
    躲在暗处，秦依洛一点也不心急，左右四看，终于在上方的坐位上看到了美杜莎。
    “哎！是时候了呢……”
    美杜莎一笑，拖着蛇尾向青莲地心火走去。
    异火是火系，而蛇是寒系，美杜莎要想吞噬青莲地心火，就得借助冰灵寒泉。
    在青莲地心火的周围，一池子的水都是冰灵寒泉。
    美杜莎缓缓上前，手碰在青莲地心火上，那恐怖的力量让她手不由的一缩，
    忍着痛苦，美杜莎咬咬牙，又一次碰上了青莲地心火，这一次，她没有放手，忍着痛苦，将青莲地心火拿在手中。
    “这一次，我若是成功，定要让这里所有的人类…都得死！”
    瞳孔一睁，美杜莎直接一口吞下青莲地心火。
    吞噬！
    “咯……呃啊啊啊啊啊”恐怖的温度有腹中散开，美杜莎痛苦万分的大喊，直接化做一条紫蛇，疼苦的乱动着。
    “不愧是莎莎啊，女王范十足啊！我都不敢直接吞！你却直接吞！厉害！”秦依洛不禁给她点了个赞！
    由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，而外面她的虚影在此刻也消失了。
    当下无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处，一些人想要冲过去，可却是被凶悍地紫光给抵挡在外。
    当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。
    天空之上。
    一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来，片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。
    “美杜莎女王开始进化了么？”
    紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后地结果么？”
    回到里面，秦依洛目光对着青色火焰下方扫了扫，发现原来那里盛满冰灵寒泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆的空洞。
    粗略地望去，空洞恐怕至少有着十几米深，而且，在异火周围的那些竹林，也是在瞬间，化成了灰烬。
    微风吹拂而过，大片的竹林，化为平地。
    “唉！不行，火势有点猛啊！”随即便将混沌吞天焱召出覆盖全身，以防火焰波及到自己，将自己的衣服点着了！
    青色火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来。
    而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长地身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。
    紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆的望着那不断翻腾的紫火，
    在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市，顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣地城市。
    青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。
    “失败了吗？”
    紫色光幕之外，黑袍人云韵忽然闪掠出现古河身旁，望着那在异火中失去了动静的美杜莎女王，莫名的轻叹了一口气。
    略微沉默了一会儿后，旋即对着后者所在地方位，微微弯身，虽然她地性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让异火焚身的勇气地王者，她觉得理应给予她相当的尊重。
    “唉…”望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强者阶层大为头疼的美杜莎女王，便是这般的陨落了么？真是有些戏剧性啊。
    整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐的陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。
    “闯我圣城，伤我族人，你们该死！”  
    这时，又是六个蛇人从空中飞来，目光冷冷的盯着古河等人，蛇人族八大首领齐聚于此！
    就在众人在天空中对峙时，宫殿内，秦依洛来到烧焦的巨蛇尸体前，在其中找了一会儿后，从中取出一颗七彩蛇蛋。
    小蒙子：叮！恭喜主人获得一枚七彩蛇蛋！孵化后，主人可以将其培养成自己的老婆！
    秦依洛：…………
    “古河，你们先走吧，这里交给我！”一身黑衣的云韵开口，吓了古河一跳。
    “啊？…这…”
    “八个斗王我对付已经有些麻烦了，没空照顾你！”
    云韵冰冷的声音落入古河耳中，他心都是凉凉的，但云韵说的又很对，他是丹王，不是战王。
    没有那个战斗力！
    “好，云宗主请小心，云岚宗见！”说完，头也不回的走了！
    “虽然你是斗皇，但想对付我们，也不是那么容易！”
    云韵一笑，手中长剑闪耀光芒：“那就来试试！”
[img=700,1249]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/01/113d1a32-613c-4e3c-8e4f-714272be8fa9.jpg[/img]
[img=524,628]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/01/f70cfcaa-4791-43d3-b087-30eee730875e.jpg[/img]
小羽觉得还是第一张好看(｡･ω･｡)ﾉ♡！


第42章真天上掉下个云妹妹
宫殿内！
    “哎呀呀，这就是美杜莎嘛···好可爱！”秦依洛看着手中的小蛇，心中十分欢喜。
    美杜莎进化后，变成了堪比斗圣的远古异兽，七彩吞天蟒！
    其身七彩，其曈略紫，其体泛香，其力通天！
    “啧啧啧，这么可爱的小蛇蛇，不当宠物可惜了！”秦依洛用手轻轻的碰着七彩吞天蟒，七彩吞天蟒直接一个甩尾，打她手上。
    手上传来痛感，秦依洛脸一黑，直接拿出了修罗魔剑，架在蛇头上：“喂，小蛇蛇，谁给你的勇气，敢在我面前嚣张？是梁阿姨吗？信不信我斩了你，把你烤了吃了！”
    七彩吞天蟒不明所以，眨巴着可爱的大眼，又一次让秦依洛心中一软。
    啧啧啧，太可爱了！
    看着如此可爱的小蛇，秦依洛想了想，随即召唤出混沌吞天焱，“吞吞，你去将青莲地心火吞噬掉！”
    混沌吞天焱漆黑的火苗微微晃动一下，好像再说“交给我吧！主人！”旋即向着空中悬浮的青色莲花飞去。
    而青莲地心火好似有灵智一般，见到混沌吞天焱向自己袭来，莲身开始颤抖起来。
    混沌吞天焱：“不要害怕小老弟，姐姐会很温柔的！乖乖的进到姐姐的碗中吧！”
    漆黑的火焰缓缓将青色的莲花包裹，没一会儿吞吞便完事了，飞回到秦依洛身边。
    在吞吞进去秦依洛身体的一刹那，秦依洛的修为开始稳步攀升。
    八星斗师…九星…最终在大斗师临门一脚时停了下来。
    “唉！这…就差一点不给我突破，这感觉就想是男女在床上做快乐的事时，男人衣服都脱干净，但女人却说她大姨妈来了！这感觉就跟憋屈！”
    “不行，今天必须突破大斗师！”秦依洛咬了咬银牙，暗暗发誓道。
    随即秦依洛席地而坐，开始修炼。在混沌吞天焱和流星泪的双重辅助下，秦依洛周身出现了斗气漩涡，源源不断的斗气被秦依洛吸取体内。
    半个时辰后，咔…！那层阻隔着斗师和大斗师之间的膜，在这一瞬间破碎，秦依洛晋升大斗师。
    “嘿，离化龙不远了！”  
    秦依洛看着不远处呆呆望着自己的七彩吞天蟒，没有丝毫犹豫便摘下自己脖子上的龙形玉佩，随后从纳戒中取出一旁伴生紫晶源，打开玉瓶口，倒了一些在自己的手指上。
    在感受到秦依洛身上的龙威后，七彩吞天蟒身体不由超颤抖起来，见状秦依洛急忙说道。
    “小家伙不要怕，到姐姐这来，姐姐不会伤害你的！”
    在感受到秦依洛身上的那股亲切的气息后，小蛇缓缓靠近，发现秦依洛并没有上伤害自己后，它伸出粉嫩舌头试探性的添了一下，淡紫色的眸子旋即更加明亮，就这么疯狂的舔着秦依洛的手指。
    然而舔着舔着，秦依洛竟然感受到这小家伙竟然在吸收她身体内的能量，那是她体内异火的能量，虽然吸的比较少，如同游丝一般，但是秦依洛却是真真切切的感受到了。
    小蛇舔完秦依洛手上的伴生紫晶源后，一脸呆萌的看着秦依洛。
    “小家伙，还要这个吗？要的话就跟姐姐走吧！”秦依洛摸了摸她娇小的蛇头，轻声说道。
    小蛇点了点头，随即旋即秦依洛的衣服里，在她两坨史莱姆中间安家了。
    感受到史莱姆上的异样，秦依洛俏脸微微一红，嗔怪道：“没想到还是一条小色蛇！”
    “唉！算了，毕竟它是一条母蛇，也是自己未来的老婆，被占点便宜就占点便宜吧！以后就拿你的身体来偿还吧，嘻嘻！”
    看着周围的结界，秦依洛伸出玉手，心念一动，便化为漆黑的龙爪，在结界上轻轻一划，只见结界上便被她划出一道口子，随即秦依洛便走了出去。
    此时城外，云韵正在一人独战蛇人八大首领
    “呵呵，人类，敢对我们蛇人族动手，就算是斗皇，也要让你当场死亡！”
    蛇人首领大喊着，八个蛇人对着不同的方位发动攻击，云韵眉头一皱，一人对战八人，力有不足。
    手中长剑不停舞动，斗皇实力力压八人，一舞空舞，对准前方黑蛇狠狠落下，这一下若是命中，黑蛇首领必死。
    但此时，身后又一红蛇攻来，大锤高举，只要云韵敢落剑，那她必伤。
    无奈，云韵转身防御，一剑逼退红蛇。
    红蛇退，其他八大蛇又向前一攻，他们早就做好决定，要用消耗的方法弄死云韵。
    云韵眉头一皱，也是深知八大首领的目的，这样消耗下去，只要她魂力一空，那就是她死亡之时。
    “不行，必须打开一个缺口逃脱！”
    心中想着，云韵握紧手中长剑，目光看向八大首领，看谁好欺负。
    目光看向月媚，这里就她伤的最重，就决定是她了。
    手中长剑准备，刚要发动，侧旁一个电光冲天而起，对准八大首领就是一发。
    “哼，这点真计量就别在我们面前卖弄了，诸位，布阵！”
    “八蛇毒煞阵！”X8
    随即一道绿色的光芒向云韵袭去，云韵躲闪不及，直接被命中！
    刚刚走出结界的秦依洛，抬头一看，便看见一道身影从天空中，向她这边落下。
    待身影离秦依洛越来越近时，秦依洛发现，掉下了的人是云韵。
    “这会是真的天上掉下这个云妹妹了！”旋即秦依洛不在多想，稳稳的接住掉下来的云韵。
    还不等秦依洛查看云韵的伤势时，天空中八道身影便向她这里快速飞来。
    低头看了一眼怀抱中的云韵，秦依洛无奈的叹了一口气道：“唉，云妹妹你真是又菜又爱玩啊！”
    “兰，帮我挡住她们！我带着她先离开！”秦依洛轻声道。
    “好的！洛！”
    夜兰点头回应一声，便挡在八名蛇人身前。
    八名蛇人看到突然出现的短发女人，都警惕的停了下来。
    “没有斗气化翼，踏空而立，这是斗宗强者！”八名蛇人惊恐的看着夜兰，不知道为什么他们这里会突然出现斗宗强者。
    秦依洛见他们被夜兰拦了下来，于是抱着云韵，向着魔兽山脉飞去。


第43章标题被小羽吃了！
见到秦依洛已经抱着云韵离开了，夜兰在看了一眼蛇人族八大首领后，便追了上去。
    “我们追上去，不能让那个女人跑了！”墨巴斯说道。
    “我TM你是不是傻，你一个斗王去追斗宗，你是嫌你命长啊！”月媚怒骂道。
    “还是去看看女王大人吧！”
    “对，去看看女王大人！”
    …………
    “咦！兰！你来了，那正好，你抱着我去魔兽山脉吧！”秦依洛说道。
    就在夜兰一手揽住秦依洛的柳腰，另一只手提着云韵，准备飞走时，秦依洛突然说道：“我想了一下还是别去魔兽山脉了，去海波东哪里吧！”
    “行，一切由洛说的算！”
    随即夜兰抱着秦依洛，提着云韵，向海波东所在的石漠城飞去。
    云韵：我就这么不受你待见吗？你就不能也抱着我！
    夜兰：哼！在我眼中，洛才是最重要的，你！没拉着你的脚飞就不错了！
    云韵：……（自闭中）
    路上，秦依洛美眸看着一脸认真飞行的夜兰，突然想到什么，伸出玉手，轻轻抚摸夜兰的脸颊。
    夜兰感受到脸上柔软的玉手，俏脸上不由染上一丝绯红，偏过头正好与秦依洛对视！
    “洛！你…你别这样！”夜兰害羞的说道。
    “兰，为什么我每次想要触碰你，你都害羞的跑开啊！”秦依洛见如此害羞的夜兰，忍不住问道。
    “那是因为…因为…”
    见到夜兰这副举足无措的样子，秦依洛觉得她现在好可爱，于是轻轻在她脸颊上一吻。
    “啊！”感受到脸颊上的吻，夜兰俏脸就像熟透的红苹果，随即化身成蒸汽姬！
    “啊，洛…洛她竟然…竟然亲我了，我…我要死了！”夜兰心道。
    察觉到夜兰的异常，秦依洛关心问道：“兰！你怎么了？”
    “洛！我…我…”话还没说完，夜兰便晕了过去。
    “啊！！我靠，不是了兰，你怎么这时候晕了！我们还在空中呢！”
    “砰！”
    三人从天空中极速下落，重重的砸在地上。
    随着沙尘散去，秦依洛从夜兰那柔软的娇躯上站了起来。
    也不知道是不是因为云韵太重的缘故，云韵率先落地，成了夜兰跟秦依洛的缓冲垫。
    可怜的云·肉垫·韵原本就受伤了，现在又受到了二次伤害！
    秦依洛拍了拍身上的沙土，看着地上昏迷的两人，无奈的叹了口气，“没想到这场意外竟然是因为自己的一个吻引起的！现在好了，原本一个昏迷的，现在变成了两个！”
    将两人从沙坑中拉出，看着俏脸还有些红晕的夜兰，秦依洛不由想到，“兰不会是拥有日向雏田的体质吧！要不然怎么会因为自己的一个吻而晕倒呢？”
    “算了，不管了，还是先去海波东那吧！”于是秦依洛将两人放到龙界中，自己独自向石漠城飞去…
    此刻海波东的店中，青鳞正坐在门口，双手杵着下巴，呆呆的望向天空，嘴中不断倪喃着：“都快两天了，姐姐怎么还没有回来！”
    这时，一声苍老的声音从青鳞背后传来，“唉，丫头，还在想你姐姐呢！”
    “呀，是海爷爷啊！也不知道姐姐她有没有遇到什么危险！”见到来者是海波东，青鳞担心道。
    “哈哈，放心好了，秦小友一定会平安归来的！”海波东笑着安慰道，同时在心中又加了一句，“她身边可是有斗宗强者保护，在这斗皇是最强者的地域，她能遇到什么危险！不给别人危险就烧高香了！”
    也就在这时，天边一道白色的身影正快去的向他们这里飞来！
    见到身影，海波东开始警惕起来，但随后又放下心来！
    “唉！姐姐你回来了！”见到秦依洛回来了，青鳞高兴的站了起来，飞快龙鳞向她跑去，一把扑进秦依洛怀中！
    “嗯，我回来了！”秦依洛摸了她的脑袋，语气温柔的说道：“青鳞，姐姐不在的这几天，有没有好好听海老头的话！”
    青鳞还没说什么时，海波东突然笑着捋着胡须说道：“哈哈，秦小友，青鳞这小丫头这两天在老夫这里很是乖巧！不仅帮我整理材料，还帮我打扫店铺呢！老夫甚是喜欢青鳞这小丫头！”
    海波东此刻说的可以真心话，一把年纪的他，膝下无儿无女，经过这两天的相处，他已经把青鳞当成自己的孙女了！
    “是啊，青鳞可乖了！”青鳞乖巧的说道。
    秦依洛没说什么，只是笑了笑，随后对海波东说道：“对了海老头，帮我准备一间房间！”
    “😯！最里面第三间，是个空房间，没有人住过！”海波东说道。
    “行！我先去就一个人，你们也就在外面等会我吧！”说着便向那间房间走去。
    海波东对此也没多问，他知道什么该问什么不该问！
    房间中，秦依洛将云韵跟夜兰放在床上，开始为云韵检查伤势，夜兰只是害羞的晕了过去，因此秦依洛并不担心她！
    云韵伤的不重，身上只有一些擦伤，但她中了蛇毒。旋即秦依洛拿出一颗解毒丹，手指轻轻撬开她的樱唇，将丹药喂了下去。
    随后帮她处理一下身上的擦伤后，便退了出去！
    “海老头，里面的女人醒了跟我说一声！我就先去修炼了！”随后又看向青鳞道：“青鳞，姐姐刚刚突破不久，得去稳固一下根基，明天再带你去玩！”
    “嗯嗯，青鳞知道了！”青鳞乖巧的点头道。
    这时海波东突然说道：“秦小友！不知里面的人是何人，老夫得有个心里准备！”
    不是海波东多嘴，他是真的怕里面住着的又是一个那家的大小姐，自己不小心忍到她，那自己不久凉凉了！
    “哦！她是云岚宗宗主云韵！”说完便去另一个房间中修炼了！
    “唉，云岚宗宗主，我记得不是云山吗？怎么现在变成云韵了？”随即想了想才释然道：“也是，毕竟自己在这里生活二十多年了！对外面的信息了解甚少，就是不知道云山那个老家伙还活着没！到米特尔后，自己得让腾山好好跟自己讲讲，在自己消失的这段时间中，发生的事！”


第44章云韵:我没想到你竟然是这样的人
夜里，夜兰紧闭的双眸，缓缓睁开，看了一眼四周后，发现房间中，除了自己，还有先前秦依洛让你带着的女人！
    “一定是洛带自己来这里的！”回想起白天发生的事，夜兰就觉得好丢人，只是被洛亲了一下，就害羞的晕了过去，以后洞房花烛夜可咋办啊！
    “算了，以后慢慢学着适应吧！”感知了一下周围，秦依洛在她隔壁修炼，青鳞在另一个房间中睡觉，还有一个低阶斗皇，发现是海波东后，便不在理会！
    “我得趁着天黑赶紧离开，要不然等到白天，洛修炼完了，自己还不得羞愧死了！”说罢，夜兰身影便消失在房间中！
    第二天，秦依洛退出修炼状态，经过一整晚的修炼，自己的修为已经稳固了！并且还进步了一些。
    突然她想起先前吞吞吞噬掉骨灵冷火时，也给自己生了两星，现在吞噬青莲地心火，却给自己提升了两星半。秦依洛觉得很不对劲！
    于是召唤出混沌吞天焱，看着漆黑的火焰上，有了一丝青色的混沌吞天焱，秦依洛有些生气质问她，道。
    “吞吞！说说你先前是不是私藏能量了？”
    闻言，混沌吞天焱很是爽快的上下晃动火焰，承认了她私藏了能量！
    见吞吞如此爽快的就承认了，秦依洛也不再生气，而是语气温柔的说道：“需要能量，就跟我知会一声，我又不是不给你，下次不许这样了，知道没！”
    混沌吞天焱晃动火焰，表示自己知道了！
    随后秦依洛将其收回体内，走下床活动一下筋骨后，准备出门去看看云妹妹醒了没！
    另一边，云韵也悠悠醒来，睁开眼发现是这个陌生的环境，神情不免开始警惕起来！
    这时房门突然被人推开了，云韵偏头一看，发现来人正是自己朝思暮想的洛依。
    不知云韵想到什么，急忙闭上眼睛，继续装做昏迷的样子。
    来到房间中，秦依洛发现夜兰早已不见踪影，对此她早就料到了，毕竟以夜兰的性格，她要是不跑，秦依洛才觉得奇怪呢！
    来到云韵床前，发现云韵还没有醒，秦依洛黛眉微微皱起，摸着光洁的下巴，不由疑惑起来，“不应该了，已经给她服下解毒丹了，按理说她早就应该醒了？”
    于是秦依洛伸出手，放在云韵的额头上，“嗯，体温正常，没有发烧！”
    这时，云韵的眼皮轻微抖动了一下，虽然不明显，但秦依洛还是注意到了。
    “咦，是错觉吗？刚才好像看到她眼皮轻微抖动一下！难道云妹妹在装昏迷？”
    想到此，秦依洛打算试探她一下！
    随即低头，凑到她耳边轻声呼唤道：“云妹妹，你是不是已经醒了！”
说完还舔了一下她的耳垂。
    感受到耳朵上的异样，云韵身体微微颤抖一下，随后回复平静。
    见此秦依洛露出一个坏坏一笑，心想，“呵呵，云妹妹果然是在装昏迷啊！看我不给你一点教训！”
    只见秦依洛脱下鞋子，侧身躺在云韵的身旁，一手轻轻抚摸她的樱唇，另一只手，开始解开她的衣裳。
    云韵此刻还在极力忍耐着，不让秦依洛发现自己在装昏迷！殊不知秦依洛早已发现！
    见云韵还在装，秦依洛的手抓住了云韵的那对史莱姆，然后开始揉捏起来，“这次看你醒不醒！”秦依洛心想道。
    秦依洛还是低估了云韵的忍耐力，这样她还是没有醒。
    于是秦依洛只好使出终极大招，只见她的手缓缓向云韵的小腹出移去，然后手指探入了那神秘区域。
    此刻云韵终于忍不下去，猛地做起来，双手遮挡住暴露在空气中的史莱姆，俏脸通红的看着秦依洛，娇怒道：“洛依，你个大坏蛋，大流氓！”
    “呦！云妹妹装不下去了？”秦依洛坏笑道。
    “你…！哼！我不理你了！”云韵此刻就先受气的小媳妇一样，等着她老公秦依洛来哄哄她！
    秦依洛也不惯着她，捏着她的下巴，对着她的粉唇便吻了下去！云韵象征性的挣扎几下后，便跟小猫一样，乖乖顺从起来。
    良久，唇分。
    看着俏脸通红的云韵，秦依洛说道：“还生气吗云妹妹？”
    “哼！”云韵没有说什么，只是轻哼一声。
    随后秦依洛从系统空间中，取出好几串还冒着热气的烤鱼，道：“云妹妹，别生气了，姐姐请你吃烤鱼！”
    这是系统空间的一个功能，放进其中的物品，它的时间便会暂停，放进去时是什么样，拿出来就是什么样！
    闻到烤鱼的香味，云韵双眼冒出小星星，伸手便去哪烤鱼，“快给我！我要吃！”
    吃完烤鱼后，云韵满意的拍了拍圆滚滚的肚皮，心满意足的说道：“洛依你做的烤鱼，不管吃多少，都好吃！”
    “云妹妹，这是我第二次救你了吧，说说你准备怎么报答我！”秦依洛坐在椅子上，单手支撑下巴，一脸玩味的说道。
    “你，我…我的初吻都给你了，你还看光了我的身体，而且你还…你还…”云韵越说越害羞，头都快埋进她自己的史莱姆中了，小手不断撤着衣角。
    “我还怎么，你倒是说啊！”秦依洛笑着说道。
    “你…我…”
    见云韵半天说不出第三个字，秦依洛不在调戏她，揉了揉她的脑袋道：“好了，你都已经被我盖章了，是我的人了，不用报答我什么，如果非要报答的话也不是不可以！”
    旋即，秦依洛目光上下打量云韵的身材，最终停在她那对凶器上。
    寻着秦依洛的目光看去，云韵俏脸浮现一丝绯红，急忙用双手护住，羞怒道：“哼，小色狼，我以前怎么就没发现你是这样的人！”
    “哼哼，你不知道的多了去了！”
    ————
    “这位是冰皇海波东，你可以叫她海老头！这位是我的妹妹，青鳞！”
    当云韵听到海波东这个名字时，不由一愣，“他就是前一代加玛帝国十大强者之一冰皇海波东！他已经消失二十多年，有传言他已经死了吗？怎么会出现在这里…”
[img=480,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/03/6f282791-63c1-4715-a562-8d331223d3a8.jpg[/img]
云妹妹来喽！


第45章纳兰嫣然竟然来了！
在跟秦依洛腻歪一天后，云韵一脸不舍的离开了。
    而秦依洛在海波东这待了两天后，也带着青鳞离开了。
    路上，青鳞跟在秦依洛身旁，好奇的询问道：“姐姐，我们这是要去哪里啊？”
    “去黑岩城！”
    至于秦依洛为什么会去哪里，那是因为古特在哪里啊，他那里可是有不少好东西，自己不去偷…呸，拿亿点都对不起自己来斗破一遭！
    她不仅仅要去古特那，盐城的墨家，纳兰家跟加玛帝国皇室她都回去光顾！
    一个星期后，黑岩城。
    秦依洛带着青鳞进城后，稍微观察了一下，发现周围基本上都是小贩，而且基本上都是卖魔核药材这些东西。
    安顿好青鳞后，秦依洛开始行动前的踩点！
    就这样，两天后的一个夜晚，秦依洛换上一套黑色的衣服，开启了寻宝之旅。
    来到一家古店，秦依洛拿出一张隐身符，放在上衣口袋中，随后秦依洛偷偷摸摸的翻进屋中。
    不久后秦依洛扛着大包小包的离开了，只留下空空如也的房间！
    秦依洛把身上的东西都收入纳戒，正准备回去的时候，突然目光看到炼药师公会。
    既然来都来了，不去光顾一下，岂不可惜了！
    随后不久后炼药师功法之中传出吵杂的声音，隐隐约约还能听见抓贼之类的话，在众人搜寻药草仓库的时候，秦依洛已经摸到了炼药师荣誉大厅。
    不久后，炼药师荣誉大厅之中的那些炼药师长袍和勋章都不见了，当有人注意到这里的时候，秦依洛又摸到了炼药师作坊，这里摆放着大量制作炼药师长袍的布料和物品。
    怀着宁可寸草不留也不留下一物的决心，秦依洛含泪将其搬空。
    还有丹方室秦依洛也去关顾了一下，她看了一眼后发现这些丹方她都有，所以她还是拿走了它们，这东西多多少少还是值点钱的，拿去卖。
    第二天，黑岩城炼药师工会门口坐着一群人，每个人浑身都是脏兮兮的，因为秦依洛走前点了一座没用的大楼，还在墙上留下来，“放火者唐三是也”这几个大字。
    “可恨的小贼，炼药师工会与你不共戴天！！！”
    ······
    “我的收藏啊！！！！”
    古特看着被洗劫一空的房间无力瘫坐在地上，呆呆的看着空荡荡的房间喃喃道：“没了，都没了，我好不容易偷的啊！！！可恨的家伙，都不给我留一点点。”
    “我的宝物！！！”
    古特的嘶吼声自己盖住了炼药师工会那边的声音。
    黑岩城外的扭头看去，秦依洛露出一丝微笑，反正这个世界上没人认识唐三况且他都已经死了，骨灰现在还星斗大森林中的茅坑中呢，给他增加点黑锅，废物利用嘛。
    这段时间里，满城都在寻找叫做唐三的人。
    炼药师公会不管你是什么身份，只要你叫唐三，他们这不废话，直接抓人，随后严刑逼供！
    炼药师公会这一举动，吓得叫唐三的人们，不是逃跑就是改名！
    秦依洛也没在意，他们找他们的，自己玩自己的，相互不影响！
    秦依洛陪着青鳞在黑岩城完了几天后，便前往下一个目的地，盐城——墨家！
    四天后，还是相同的流程，相同的套路，只不过这次出来一点意外，那就是青鳞被墨家抓住了！
    “靠，也不知道墨家那个老家伙是怎么知道青鳞的！”秦依洛心里暗骂道。
    “算了，还是先去就斩青鳞吧，拿宝贝的话…还是算了吧，等救出青鳞后，一个火莲灭了他们墨家！”
    说罢，秦依洛便起身前往墨家。
    来到墨家后，秦依洛找了半天都没有找到青鳞别关押在哪里，灵魂感知都感知不到。
    于是秦依洛便来到墨家大长老，墨承房间的屋顶上，秦依洛耳朵靠在屋顶上，听着里面的动静，看看能不能从他这这得知青鳞在哪，毕竟原著中，就是他想要挖取青鳞的眼睛！
    “墨承长老，这次的事情…”屋子里头，一名墨家弟子正恭喜的向眼前的白发老头回禀消息！
    “若是让云岚宗知道，会不会…”
    “呵！”墨承冷笑：“只要除掉那几个贪财的废物，就是死无对证！”
    “世人只会认为是云岚宗在为非作歹，当他们成为众矢之的的时候，我们便结盟反之！”
    “墨家就会一举成为帝国最强大的势力！”
    “哈哈哈”墨承大笑，仿佛已经看到了胜利。
    “那件事情…准备的怎么样了？”“放心，一切都安排好了！”
    “好，等我有了碧蛇三花瞳，云岚宗根本不算什么……”
    ·.....
    听完这些，秦依洛面无表情，目光没有看向墨家，反倒是看向前方，那里，一个熟悉红色的身影，正是跟秦依洛立下三年之约的纳兰嫣然！
    “没想到她竟然来了！”
    秦依洛一笑，既然纳兰焉然来了，那就陪她玩玩！
    不过在这之前，可不能让我的小青鳞受苦了。
    脸上寒光闪现，秦依洛跟着墨承，来到关押青鳞的地方…
    “别、别过来···别过来啊！”巨大的宫殿中，青鳞被绑住四肢，在她前面双头火灵蛇面目狰狞的盯着墨承。
    只要他敢动，就会杀了他。
    “小丫头，这么快就醒了，不简单呀！”丝毫没有害怕双头火灵蛇，墨承一脸阴笑的看着青鳞，手中一把勾刀出现。
    “不过！挣扎是没用的，放心，我会很快的！”
    他要用手中勾刀，挖下青鳞的碧眼三花瞳！
    “不要，小灵！快救我！”青鳞害怕大喊，双头火灵蛇面目狰狞的冲向墨承，为保主人，不惜了战。
    喇！！
    墨承斗气爆发，双头火灵蛇瞬间被击退，身受重伤，同时，青鳞也是一口血吐出来，被反噬。
    “哦？因为灵宠受创，被反噬昏过去了？”墨承一看，来到青鳞面前，面目变的十分狰狞。
    手中勾刀对准青鳞：“也好，这样就不会疼苦了哈哈哈…”
    “轰！”
    勾刀正要落下，身后一股恐怖的力量瞬间到来，一把长枪，穿透墙壁，向着墨承德面门袭去。
    这把长枪，正是秦依洛的好久都没有使用的龙皇枪！


第46章怪物墨承
时间回到白天，此时的纳兰嫣然经过三年的岁月，已经让当初的青涩少女变得成熟了许多，绝美的俏脸上噙着一抹笑容，矜持而高贵，既不会让人觉得冷漠，又带着一丝点到即止的疏离。
    纳兰嫣然跟葛叶刚刚到墨家门口，便看到一名身穿火红色长裙的少女，急冲冲的跑了出来！
    少女身后紧跟着一名中年男子，中年男子一脸担忧的说道：“琳儿，这两天你不能出去，外面有一个江洋大盗，他要是看中你的美色，你就见不到父亲我了！”
    “哼！我不管，你都将我关在家里快七天了，我都快闷出病了！不管你今天说什么，我一定要出去！”红衣少女语气坚决道。
    “唉，琳儿，你怎么这么不听话啊…”
    “呵呵，灵琳妹妹，几年不见，倒是颇有几分墨家小公主的威严了！”就在少女跟她父亲争执的时候，那犹如空灵古钟般的清脆笑声，忽然一旁的街道上传来。
    两人听到这道声音的时候，顿时将视线移到了街道之处，只见一袭淡雅的月白色裙袍便是缓缓出现在的视线之内。
    灵琳在看清来人的面貌之后便是急忙的蹦了过去，欢快的娇笑声道：“纳兰姐姐，你怎么也来了？”
    她轻轻拍了拍灵琳的俏头，脸上浮现些许笑容，让人看的有些目眩神迷，“墨家和云岚宗交好，正好这次我也要回家办些事情，就代表云岚宗过来一趟，怎么，不欢迎吗？”
    其实是云韵让她来的，因为前阵子，云岚宗的密探，打听到墨家要造反的情报，随意让纳兰嫣然前来调查调查！
    如果是真的，不可擅自行动，要即可会宗禀报！
    “哪有啊，怎么会不欢迎纳兰姐姐啊，只是没有想到你会亲自下云岚山，若是父亲他们知道的话，一定会很高兴的！”灵琳惊喜的笑道。
    跟着纳兰嫣然一同下山的自然是葛叶，灵琳在与纳兰嫣然打过招呼之后便对着葛叶甜甜的笑道：“葛叶老先生！”
    “呵呵，几年不见，灵琳丫头倒是越来越漂亮了。”被称为葛叶的老者，笑吟吟的点了点头。
    听到葛叶的夸奖，灵琳的俏脸上也是浮现出一抹绯红，她亲昵的抱住了纳兰嫣然的胳膊道：“既然纳兰姐姐来了，那我们墨家自然是要好好招待的，等会儿让墨风叔叔帮纳兰姐姐定下一间最豪华的房间。”
    这时灵琳的父亲，墨风笑着说道：“哈哈，是纳兰侄女和葛叶长老来了，快请进！”
    “墨叔叔（墨家主）好！”纳兰嫣然跟葛叶抱拳行礼道。
    “好了，不用这么客气，快进来做！”墨风面露笑容，将她们请了进来！
    夜里，纳兰嫣然便开始悄悄行动，发现墨家的秘密，正准备行动救出青鳞时，被秦依洛感知到了。
    回到现在，龙皇枪向着墨承心口出射去。
    事发突然，墨承根本来不及躲避，只能让身体微微偏移一点，防止长枪直接洞穿他的心脏！
    “噗呲！”一声，龙皇枪洞穿了墨承德身体，但却没有洞穿他的心脏。
    “噗！”
    墨承吐出一口鲜血，就在他想要说些什么时，一道倩影突然出现在他身前，随之而来的是一把通体为银白色的长剑。
    随即在墨承绝望的眼神中，他被斩首了，脑袋掉在地上，跟皮球似的过了一段距离后，才坎坎停下！
    纳兰嫣然也没多想，那杆长枪的主人是谁，便前去解救青鳞。
    而秦依洛也没有去阻止她，因为她有预感，接下来会发生一些不好的事情！
    果然，秦依洛的预感没有错，就在纳兰嫣然正在为青鳞解开身上的锁链时，在秦依洛目光注视下，墨承德尸体竟然动了，站起身走到他脑袋前，弯腰将他自己的头拿了起来，然后再秦依洛惊诧目光下，墨承将其安了回去！
    “我去！这老家伙这么生猛吗！”虽然知道墨承嫁接了魔兽的躯体，但没想到他脑袋没了，还活着！
    在脑袋按上的一个呼吸后，只见墨承德身体开始发生变化，身躯开始逐渐变大，每过多长时间，墨承便变成由好几只魔兽的身体组成的怪物。
    正在帮助青鳞解开锁链的纳兰嫣然也察觉到异样，回头一看，便看到一只恶心他妈给恶心开门——恶心到家的怪物！
    “吼！”怪物墨承对纳兰嫣然发出一声兽吼。
    “你…墨承，你怎么活了？”纳兰嫣然一脸震惊的指着他说道。
    “哈哈，纳兰家的小丫头，老夫的远大抱负还没有施展，怎么可能会死！”怪物墨承声音沙哑，一把将插在胸口处的龙皇枪抽出，然后随手一丢。
    “你们墨家是不是在密谋谋反云岚宗？”纳兰嫣然神色坚定道。
    “哈哈，”
    目光死死的盯着怪物墨承，纳兰嫣然大脑飞快的转动着，“墨承先前就是斗灵巅峰强者，要不是那出其不意的一枪，自己也不可能如此轻松的斩首。
    现在他变成怪物了，实力直接突破斗王，从他散发的气息来看，他绝对不是低阶斗王！我只是斗师修为，但还是有希望逃走的！”突然她想到什么，看了一眼身后的青鳞，“我走了，可这个小女孩怎么办？我不可能丢下她！”
    “呵呵，小丫头，是又如何，不是又如何，反正今天你是别想活着走出墨家！哈哈”怪物墨承大笑道，随即左臂上的兽口散发出一股紫色的烟雾，很快就充满整个地下室！
    纳兰嫣然暗道一声，“不好！”想要从纳戒中取出避毒丹，可刚一拿出，她便晕了过去！
    看着倒地不起的纳兰嫣然，墨承露出一抹阴险的笑容，硕大的身躯开始向她走去。
    来到纳兰嫣然身前，看着她那精致的俏脸和凹凸有致的身材，墨承摇了摇头，“啧啧！可惜了！可以了！”
    随后抬起利爪，就在他想要除掉纳兰嫣然时，突然墨承感觉到背后出现一丝寒气。
    “什么人！出来！”墨承急忙回头，目光警惕的看着前方阴影处，大声呵道。
    “呵呵，我是谁你不用知道，你只要知道，今天便是你的死期就行了！”
    （这几天比较忙，自己写的剧情有些水，在这里小羽跟各位读者们说声对不起ಥ_ಥ！为表歉意，给你们发一张云妹妹的图吧！）
[img=480,854]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/05/a42d2f8f-c106-4a7e-a0dc-f51ab06fed30.jpg[/img]



第47章墨承陨！
　　墨承看着从阴影中走出的黑袍人，大声说道：“你是谁？怎么会出现在这里？还有你在什么没有中毒？”
　　“我吗，你就不用知道我的名字了，因为你看不到明天的太阳了！”
　　黑袍人正是一直在暗处观望的秦依洛。
　　她要是再不出现的话，青鳞跟纳兰嫣然都没活路了，纳兰嫣然的话，秦依洛可以不必救她，但青鳞她必须救！
　　在秦依洛抬起手臂的一刹那，被怪物墨承扔到墙边的龙皇枪，自动飞到她的手中。
　　说实话，秦依洛虽然前几天升到了两星斗师，但面对实力凯比中阶斗王的怪物墨承，自己都不确信，能不能打过他！
　　到时候，就算自己打不过，那还有夜兰呢，现在正好测试一下自己的极限战力是多少！
　　“哼，大言不惭，我到要看看，你能办到你所说的事情！”
　　旋即怪物墨承发起攻击，锋利的利爪，冲着秦依洛的脖颈砍去！
　　见状，秦依洛急忙用长枪格挡。
　　“铛！”
　　利爪与长枪相碰出火花，怪物墨承的巨力，将秦依洛打飞。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　秦依洛被镶在墙上，心道：“大意了！没想到他的力量竟然这么大！还好自己肉身力量强，要不然换作是一般的大斗师，早就死在墨承这一击下！”
　　微微用力，秦依洛从墙上挣脱下来，抖了抖身上的灰尘，脚掌猛地蹬地，向着怪物墨承杀去！
　　双方打了几十回合，秦依洛丝毫没有占到便宜，自己身上几乎都是伤，但凭借太古祖龙体质，加强世界之树不断生命力，秦依洛身上的伤口，眨眼之间便能愈合，只是斗气消耗量没办法及时补充，而她穿着的黑袍，此刻差不多都快成乞丐服了。里面的衣服，啧啧，要没有黑袍的遮挡，她早就春光外露了。
　　反观怪物墨承哪里，吃了秦依洛还几个大招，除了斗气消耗有些大外，别的屁事没有，因为他的伤口也能自愈，只是没有秦依洛的快而已！
　　天空中，夜兰看见秦依洛都快春关乍现，死死的咬着手指，此刻她恨不得杀了墨承，竟然让洛如此狼狈，更何况，秦依洛的玉体她都没有有见过呢！
　　但没有秦依洛没有发话，她也不能贸然出手！
　　“可恶啊！”夜兰暗骂一局！
　　要不是想要试试自己的极限，秦依洛早就用混沌吞天焱烧他了！
　　“现在已经清楚自己的极限在哪，不用混沌吞天焱的请款下，中阶斗王**开，想要杀掉的话，消耗会很大。杀低阶斗王，斗气得消耗一半，至于斗灵跟大斗师，随便乱杀！”秦依洛心中这样想到。
　　怪物墨承此刻一脸震惊的看着秦依洛，“没想到这个实力只有低阶大斗师的小丫头竟然会这么强！”要不是他自己有自愈能力，他早就被秦依洛打成重伤，甚至斩杀他！
　　“咕噜！咕噜！”
　　“不跟他玩了，打的我都有些饿了！”秦依洛揉了揉再叫的肚子，道。
　　随即秦依洛手中出现一团混沌吞天焱，“吞吞，烧了他！”
　　混沌吞天焱火焰微动，旋即向怪物墨承飞去。
　　怪物墨承见到一团漆黑色火焰向自己飞了，眼中充满了不屑，“开玩笑呢！就这一团小小的火焰，能给我完成什么伤害！”
　　但当火焰逐渐向他靠近时，怪物墨承瞳孔紧缩，原本不屑的神情，此刻开始惊恐起来。
　　因为他从那团火焰上感受到死的气息，远处还没什么，可到前者离自己越来越近时，死亡气息瑜珈强烈！
　　怪物墨承没有丝毫犹豫，急忙向在跑去，想要远离前者。可他刚刚来到门口想要出去。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　怪物墨承不知撞到什么，重重砸到地上。
　　借此机会，混沌吞天焱落在他身上，瞬间漆黑的火焰布满他的全身。怪物墨承连一声惨叫都没有发出，就被烧成灰烬了！
　　任务完成后，混沌吞天焱飞回秦依洛身边，不断晃动着火焰，等着秦依洛夸夸她！
　　“吞吞，做的不错，你先回去吧！”秦依洛夸奖道。
　　闻言，混沌吞天焱欢快的进去秦依洛的身体中，等待秦依洛下次叫她！
　　来到青鳞身前，看着她满身伤痕的娇小身躯，秦依洛不禁心疼万分，急忙传输给她一些生命之力，来修复她的伤！
　　绿色的光芒流入青鳞体内，青鳞只觉得身体一暖，体内各种伤口全部恢复，没有一丝一毫的伤疤。
　　不一会儿后，青鳞缓缓睁开眼睛，眼神中依旧有着害怕之色，看向秦依洛后，毫不犹豫的朴在了他的怀里。
　　“姐姐，你终于来了，青鳞好害怕鸣呜呜…”
　　少女在秦依洛怀中哭泣，难以想象她受了多大的痛苦。
　　“好了，青鳞乖，没事了！”秦依洛安慰着青鳞，实则内心同样充满了怒火。
　　这墨家竟敢对青鳞动手，那他就没有存在的必死了！
　　“姐姐，小灵他受伤了！”青鳞眼角有着泪花，道。
　　小灵?双头火灵蛇？秦依洛看向一旁倒地，生命快终结的双头火灵蛇，心中了然。
　　“放心吧，有姐姐在，小灵不会有事的！”秦依洛放下青鳞，来到双头火灵蛇面前，随即一团生命之力将双头火灵蛇包裹，很快，双头火灵蛇伤口就恢复如初。
　　“咝咝···”
　　双头火灵蛇双目灵动，一脸欢喜的看着青鳞，见青鳞没事，激动的在她身上蹭来蹭去。
　　“哎呀···嘻嘻好痒，小灵你没事了，真是太好了！”青鳞也是十分开心，坐到双头火灵蛇头上，一人一蛇玩的不亦乐乎。
　　秦依洛不禁笑笑，真是天真可爱的姑娘呀，这么可爱的姑娘，怎么能被人欺负呢！要欺负也得我自己欺负。
　　随后秦依洛看见一眼躺在地上昏迷不醒的纳兰嫣然，低头沉思片刻后，秦依洛拿起纳兰嫣然先前没来得及吃下的解毒丹，将其塞入她的口中。
　　没过多久，纳兰嫣然便缓缓睁开眼睛。
　　“我不是中毒昏迷了吗？”纳兰嫣然坐起身，揉了揉还有些疼痛的脑袋，一抬头便看到身前的秦依洛，一脸惊讶道：“秦…秦依洛！你怎么会在这里…”
小羽:我回来了，鸽了大家两天真是不好意思！因为工作加班没时间写！说实话我都有些不干了！
但不干的话就没钱了，这本小说是免费的，所以你们懂得！最后小羽只能说这本书不会太监，我会抽时间将她写完！再次谢谢大家的支持！


第48章绿蛮、白牙，前来要人！
“秦依洛是你！你怎么会在这？”纳兰嫣然揉了揉眼睛，一脸惊讶的说道。
    秦依洛没有回答她的，而是说道：“既然你已经醒了，那我们就走了！”
    随后看向青鳞道：“青鳞，我们走吧！”
    正在双头火灵蛇头上玩的不亦乐乎的青鳞，在听到秦依洛的话后，拍了拍它的头说道：“小灵，放我下来吧，姐姐叫我们走了！”
    闻言小灵将青鳞放到地上，随后化为一抹红光落在青鳞的手臂上，化为一只手镯。
    “姐姐，我们走吧！”青鳞小跑到秦依洛身边，拉住她的手说道。
    “嗯，好！”说罢，秦依洛便想带着青鳞离开！
    突然纳兰嫣然出声叫住她，道：“等等！”
    秦依洛回头看去，问道：“还有什么事？”
    纳兰嫣然扭扭捏捏的来到秦依洛面前，不好意思的开口说道：“那个…秦依洛…谢谢你救了我！”
    “哦，还有吗？”秦依洛淡淡开口道。
    “你…我…”纳兰嫣然听到秦依洛这句话，瞬间不会了，低着头，心里想着，“她是话题终结者吗？就这么不爱和自己说话！在萧家也是，对人家那么凶！”
    见纳兰嫣然半天说不出一句话，秦依洛也没耐心在等了，于是拉着青鳞离开了！
    “秦依洛！再有一年表示三年之约了！你…唉！人呢？”纳兰嫣然一抬头，发现秦依洛她们不知何时离开了！
    “呀—！秦依洛这人真是的，走也不说一声，真气人！”纳兰嫣然一脸气愤的跺了跺脚。
    “哼！秦依洛，三年之约时，我一定要狠狠的教训你，等着吧！”
    这时，葛叶急匆匆赶来，见到纳兰嫣然没事，急忙来到她的身边。
    原本葛叶想要去找纳兰嫣然商量一下关于墨家的想要造反的事，可他在门外敲了半天都没有人回应，担心纳兰嫣然出了什么事，葛叶直推门而入。
    一看！发现屋中没有人，心想少宗主一定是自己私自去调查了，于是葛叶丝毫不敢耽误，急忙去寻找她！
    “少宗主，您没事吧！”葛叶一脸担心的询问道。
    “嗯！葛老，我没事！”纳兰嫣然微微颔首道。
    闻言，葛叶一直悬着的心也放了下来，幸好她没出啥意外，要不然，自己也活到头了。
    “少宗主，以后不要在私自乱跑了，你要是发生什么意外，你让我可怎么办啊！”
    “嗯，知道了！”紧接着又说道：“葛老，我们赶紧离开吧！”
    “好！”
    葛叶点头回应一声，随即跟随纳兰嫣然离开了墨家。
    ————
    另一边，秦依洛将青鳞安顿后，又回到墨家。
    “敢动青鳞，墨家没有存在的必要了！”秦依洛面色冰冷，手中一朵双色火莲出现，向着墨家扔去。
    恐怖的爆炸在夜晚中传响，墨家所在地在一瞬间化做火海。
    无尽的火光冲天而起，今晚不知有多少人会死亡，但秦依洛对此无动于衷。
    她修行，变强，目的就是保护她想保护的人，谁若敢动她的人，不论是谁，她都必杀之！
    盐城的另一角，纳兰焉然看着墨家所在地的火光，心中瞬间明白发生了什么。
    “那个家伙···竟然将墨家全杀了···”少女喃喃一句，心情有点复杂，在她看来，对青鳞动手的应该只是墨承一人，为一人杀一家，是不是有点残忍了？
    可是，又觉得有点羡慕呢！如果那个被捉的人是我，那她会不会这么做？
    想到这，纳兰嫣然突然摇了摇头，就以秦依洛先前对自己的态度，也不太可能，但要是她跟自己玩欲情故纵呢？表面一脸冷淡，实则内心却火热！
    突然纳兰焉然就好像想明白了什么，嘴中喃喃自语：“先是让萧炎休了我，让我恢复单身，然后又接下我订下的三年之约，先前她原本可以不用救我，但她还是救了我，难道…”
    难道秦依洛喜欢自己，可她们都是女生呀！两个女生能够在一起吗？
    纳兰嫣然想了想，俏脸微微一红，心想，“就算是女生又怎样，要是她真的喜欢我，我也不是不能不接受她。”
    秦依洛若是在这里，可能会后悔救她，并反手骂醒她，喜欢你？您老快别在这脑补了，没听过周树人先生说的一句话吗，“女人的脑补最为致命！”
    …………
    盐城中
    秦依洛处理完墨家后，正准备带着青鳞离开，这时，一个绿色头发的人突然出现
    “小姑娘，你等一下！”
一条黑色大蛇缓缓出现，一名绿发的少女站在大蛇头上，目光平静的看向秦依洛道。
    “你身旁的小丫头是碧眼三花瞳拥有者吧！”
    秦依洛眉头一皱，回想着原著，立刻判断眼前人的身份，那条黑色蛇是六星斗皇实力的八翼黑皇蛇。
    而这个女人是绿蛮，实力应该是高阶斗皇。  
    “艾玛，绿蛮，你是在跟我讲废话吗？我的舌头什么水平你不知道？错不了的！”白牙开口，目光定定的看着青鳞。
    “这我倒是信你，你个变态萝莉控，别的不行，就是找萝莉在行！”绿蛮一笑，和白牙斗着嘴。
    “哎玛，你要这么说，那我可就不理你了！”白牙说着，明明是个魔兽，却更像个人。
    “呵呵呵！”绿蛮笑笑，不再理会黑蛇，而是看向下方的秦依洛。
    “喂！小家伙，将碧眼三花瞳交出来吧！免得你受皮肉之苦！”
    “呵呵！想要打我，你问问兰她同意吗！”秦依洛见绿蛮没有好语气，当然不可能给她好脸色。
    就在绿蛮疑惑秦依洛所说的兰是什么人时，天空中出来一道清冷的声音。
    “怎么，你想要打洛吗？”夜兰伫立在空中，目光冷冽的看着他们。
    “斗…”宗字还没有说出口，一人一蛇，便被夜兰两掌拍到地上！
    绿蛮从地上站了起来，不知死活开口道：“前辈，我们冒犯了您的妹妹，我们赔偿，但还请前辈让我们带走那个小丫头，不然以我们天蛇府斗尊强者来了，您斗宗的实力可不够看！”
    这时，一道空间裂缝突然出现天空中，一道好听的女声，从中传来
    “呵呵，好大的口气…”
    （给位不妨猜猜，这个人原神中的那个人！提示：她是紫色头发的！）


第49章影
“是谁给你的胆子，敢跟我姐姐这样说话！”
    一道虚空裂缝突然从天空中裂开，紧接着，一名女子从中走出！
    她扎着一头暗紫色麻花辫，越接近末梢，发色就越浅。倾国倾城的容颜，搭配着无比白皙的肌肤。
    对方有着一对晶莹的紫色双瞳，右眼角下有一颗十分迷人的泪痣。
    头上戴着龙胆花的发簪，身穿一套与斗气大陆格格不服的衣服，一套浅紫色的和服。
    相较于传统的和服，这件和服的本衿并未束紧。而是向肩部分开，同时下摆变短，仅仅够到大腿。
    一双美丽的大长腿，就这样呈现在众人眼前！
    同时在双腿下方，穿有迷人的黑色长筒袜和褐色的人字高跟鞋。
    这是集秀气与英气于一身的女子，其美貌的程度比比比东还要出众！
    对方完全就想是由画卷中走出来的神女，由天庭下落凡尘的仙女。当然跟秦依洛比起来，她还略逊一筹！
    她也是秦依洛召唤出的角色，原神中的稻妻雷神——雷电影！
    看着天空中她道倩影，秦依洛不由陷入回忆，当初得到的两张人物召唤卡，分别召唤出夜兰和雷电影！
    当初秦依洛见召唤出的是她们两个，心中很是欢喜，因为她们两个是她喜欢的角色。
    但因为力量体系的不同，她们的转化一段时间，兰用了两年多，而影则是现在才完成！
    当时影第一次见到秦依洛时的神情就像是再次看见亲人一样，但她那时并没有说什么，就去转化力量了！
    现在影突然叫她姐姐，她清楚的记得，影的姐姐不是真吗？自己又不是雷电真！此刻她脑袋瞬间待机，懵了！这什么情况？谁能告诉我！
    小蒙子：还不是主人你前世…不，是前前世因为在起始之地玩原神造的孽！
    …………
    随着女子的出现，绿蛮跟白牙感觉道一股令人窒息的气息。
    “咚！咚！”
    绿蛮跟白牙直接被压进大地中！
    绿蛮意识到自己惹错人了，想要求饶，可她被死死的压着，根本就说不出话！
    “我的亲娘哎，这绿蛮这娘们是真傻啊，我当初为什么要跟她一起，受这原本不该受的罪！”
    但这也不全怪绿蛮，谁能想到这个白发的小女娘背景这么强，斗圣强者竟然是她妹妹！
    他们天蛇府的绿姬老祖宗都才是六星斗尊，就斗尊巅峰都不是，现在惹到了斗圣强者，这回天蛇府还能存在吗？
    而绿蛮此刻也后悔了，心中不断告诫自己，一会儿一定要认错，毕竟自己只是出言不逊，并没有伤害秦依洛，然后在赔一些东西，想必她们应该会放过她们天蛇府！
    就在绿蛮跟白牙各自思索时，站在地面上的秦依洛也是一脸懵，
    天空中的紫色秀发的女子，缓缓降落在秦依洛身前！
    影看着面前的秦依洛，美眸中隐隐有泪花在闪烁，多少年了，自己终于又再次见到那个从小照顾她的姐姐，她现在有太多话想要对她说了。
    但却不知从何说起，于是猛的扑进秦依洛怀中，失声痛哭起来！
    听到影的哭声，秦依洛才反应过来。看着自己怀中哭泣的影，秦依洛从感觉有种熟悉的感觉，下意识的摸着她的脑袋道：“乖！影不哭了，姐姐在呢！”
    感受到这熟悉的抚摸和话语，影哭的更加厉害！
    “啊这？怎么哭的更厉害了！”
    一时间，秦依洛也不知道如何安慰她了，于是就紧紧的抱着她。
    虽然影在哭泣，但施加在绿蛮她们身上的威压却没有撤掉，她们现在还趴在地上，等在秦依洛的发落！
    看着秦依洛怀中的影，夜兰有些吃醋，但见影哭的这么伤心，夜兰也不好制止，就这样静静的看着她们！
    十分钟后，影停止了哭泣。虽然她想就这样一直抱着秦依洛，但现在还不是时候，因为还有两个对姐姐出言不逊的家伙！
    离开秦依洛的怀抱，影擦了擦脸颊上的泪水，转过身，目光冷冽的看着绿蛮她们道：“说，你们想怎么死？”
    闻言，绿蛮和白牙别吓得冷汗直流，想要求饶却说不出话。
    片刻，见她们还没有说话，影有些不耐烦，怒吼道：“说话啊，你们怎么哑巴了！”
    绿蛮和白牙：大姐！您倒是先把威压收了，您压的我们都说不出话啊！
    秦依洛看一眼现在的影，又想了想刚刚扑进自己怀中的影，心想，“影的反差好大了！这就是对待外人跟自己人的区别吗？”
    这时，一阵微风吹过，顿时，秦依洛感觉自己胸口处凉飕飕的，低头一看，秦依洛俏脸瞬间红了。
    原因无他，先前影的泪水，将她胸口处的衣裳打湿了，因为是白色裙摆的缘故，现在隐隐约约的能看到里面黑色的内衣！
    而天空中的夜兰，恰巧看到这一幕，突然觉得鼻腔中有股暖流流出，伸手一摸，竟然是血！
    “啊，因为看见洛露出内衣的样子，自己竟然流鼻血了！不行，的赶紧擦掉，不能让洛看见！”想到这，夜兰慌忙的将鼻血擦干净，随后将目光移向别处，但还忍不住偷偷看了一眼。
    可惜秦依洛用双手护住胸口，然后用混沌吞天焱将衣服烘干了！随后一脸平静的看着绿蛮她们。
    “唉！我怎么忘了这事！”影好像突然想到什么，收回施加在绿蛮她们身上的威压。
    感受到威压消失后，绿蛮急忙跪下，连忙对着自己的脸庞扇了起来。
    啪！啪！啪！
    “前辈是小人言语冒犯了，还望前辈大人有大量，放过天蛇府吧。”绿蛮一边自己扇自己一边求亲道。
    影这时把目光看向了旁边看戏的秦依洛，她等着姐姐发话。
    “虽然天蛇府是个青鳞修行，但她们如此的狂妄，依我看，还是灭了他们吧！”秦依洛一脸平静的说道。
    青麟不忍的拉了拉秦依洛袖子道：“姐姐，能不能让那个姐姐放过她们，她们都道歉了。而且青鳞也想呀变强，那样以后就能保护姐姐你了！”
    听到青鳞的话，秦依洛欣慰的笑了笑，摸了摸她的脑袋道：“好吧！看在青鳞为你们求情的份上，这次就放过你们，但别让我听到你们欺负青鳞！”
    闻言，绿蛮跟白牙急忙磕头谢恩，发誓一定照顾好青鳞！
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/13/875f76be-be00-4077-b84a-03d850ca5c90.jpg[/img]
奶香一刀！(｢･ω･)｢嘿！


说一下啊
小羽这几天都在加班，昨天来了一个通宵，今天晚上又得很晚才回睡！
明天应该能够更新一章！有可能写的不好，还请见谅！
最后谢谢各位的礼物，还有哪些还在看这本书的兄弟萌！
爱你们！比心💕！


第50章三个人的夜晚会平静吗？
“照顾好青鳞，她要是受到一点委屈，我一定会去你们天蛇府做客！”秦依洛警告道。
    “是，我们一定不会让青鳞受到一点委屈！”绿蛮紧忙保证道。
    而一旁的影，则是一脸醋意的看着秦依洛，嫉妒这个没有一点力量的小丫头竟然得到姐姐大人的关爱！
    秦依洛这时突然问道空气中弥漫着浓浓的醋味，寻着味道的来源，便看到影一脸幽怨的看着她，“唉！阿影的醋坛子被打翻了，看来等会得哄哄她了！”
    随后对着身旁青鳞说道：“青鳞去吧，相信以你的天赋，天蛇府一定会拼劲全力去培养你！”
    “那姐姐，我走了，下次见面青鳞就能保护姐姐了！”说完，一步三回头的跟绿蛮她们走了！
    望着她们逐渐消失的身影，秦依洛长叹了一口气，小声嘀咕道：“唉，可爱又听话的青鳞走了！”
    影这时来到秦依洛身前，一双炯炯有神的大眼睛看着她，语气有些幽怨的说道：“姐姐大人，人都没影了，还看呢！既然你这么不舍，干脆去追回来得了！”
    闻言，秦依洛噗呲一笑！摸了摸影的脑袋，语气温柔的说道：“我家阿影这是喝了多少醋啊！酸的我眼泪都流了出来！”说着，秦依洛假装擦了一下根本不存在的眼泪！
    享受着秦依洛的摸头杀，雷电影一副傲娇模样说道：“不要以为你是姐姐大人，就可以随便诬陷我！我才不会因为一个小丫头吃醋！”
    虽然现在秦依洛自己还不清楚雷电影为什么会叫她姐姐大人，但谁又能拒绝一个又御又傲娇的雷神妹妹呢！
    她相信，自己以后会知道，自己跟雷电影之间发生过什么事，以至于影为什么会叫她姐姐！
    看着傲娇的影，秦依洛露出一个好看的笑容道：“好了，阿影，姐姐给你做烤鱼吃！”
    “烤鱼！”听到这两个字，雷电影瞬间两眼放光，吞了一下口水。
    “呀呀呀，不行！雷电影，虽然姐姐做的烤鱼好吃，但你不能因为这个就原谅她！不让她哄自己一天，自己决不罢休！”
    想到这，雷电影依旧傲娇的说道：“哼，姐姐，你想用烤鱼诱惑我，我告诉你！别说门了，就连窗户都没有！哼！”
    见此秦依洛觉得自己太过放纵雷电影，现在自己没有一点姐姐该有的样子，于是秦依洛有些生气的说道：“雷电影！你要再这样，姐姐我就生气了！”
    闻言，雷电影知道自己玩过火了，急忙拉住秦依洛手，一脸歉意道：“姐姐大人，阿影知道错了，还望姐姐你原谅阿影！”
    “阿影，你…”
    秦依洛话还没有说完，雷电影便打断道：“姐姐大人，你就原谅阿影吧！好不好吗？”
    一旁的夜兰，见此情景，被惊的目瞪口呆，谁能想到，堂堂稻妻的雷电将军，最好掌权者，竟在秦依洛面前露出如此模样。
    这要是让其他几神知道了，她们不都得惊掉下巴！
    最终，在雷电影不断撒娇卖萌的攻势下，秦依洛选择原谅她，雷电影的撒娇卖萌，谁能抵挡的住，况且秦依洛本意只是想巩固自己姐姐大人的位置，要不然以后自己就成妹妹了！
    “看在你这么诚恳道歉德份子上，姐姐就原谅你，走吧，姐姐给你烤鱼去！”秦依洛轻轻抚摸她的脑袋道。
    闻言，雷电影双眼瞬间一亮，拉着她便想走，“烤鱼，快走啊姐姐，快给阿影做烤鱼！”
    秦依洛说道：“唉，阿影，别拉了，烤鱼又跑不掉！”说完看向夜兰，“兰，你也来吧！”
    “啊，哦！好的！”夜兰微微一愣，随即反应过来道。
    之后，秦依洛、雷电影和夜兰，在一条河流边，安营扎寨。
    ————
    “嗷呜嗷呜！姐姐大人做的烤鱼就是好吃！”雷电影跟一只小仓鼠一样，吃着烤鱼！
    一旁的夜兰虽然没有说话，但见她吃烤鱼的速度，就可以知道，烤鱼很好吃！
    “好吃就多吃点！这里还有很多！”先前秦依洛抓了很多，完全足够她们三个人吃了！
    “嗯嗯！”雷电影跟夜兰点头回应道。
    就在秦依洛拿起烤鱼，想要咬一口时，突然停了下来，看着雷电影询问道：“阿影！力量转换完了吗？”
    “啊呜几几无！”雷电影最终塞满烤鱼肉说道。
    闻言，秦依洛黛眉微皱，一脸严肃的说道：“阿影，把鱼肉吐下去在说话！”
    听到秦依洛的话，雷电影将嘴中的鱼肉吐下，喝了一口水，然后说道：“还差一点点就能完成了！”
    “哦！”秦依洛微微颔首，随后又说道：“那你现在是什么实力？”
    “差不多五星斗圣的实力，等力量都转化完成后，应该能达到九星斗圣！”雷电影回答道。
    “这样啊！那阿影，等会你是继续回去转换力量，还是跟我在外面呆一段时间再去？”
    听到秦依洛的话，雷电影想都没想，就说道：“当然是陪姐姐大人你一段时间了！”
    秦依洛想了想便说道：“也行，人不能一直修炼，那样容易出毛病！”
    同时她也想从雷电影这了解一下以前的事情，看看自己能不能想起什么！
    吃完烤鱼后，转眼间便天色已经晚了，秦依洛也不想去城中找酒店了，太麻烦，毕竟三个大美女在一起，太过惹人注目，于是秦依洛她们便在野外搭起帐篷。
    三人洗漱一番后，雷电影迫不及待的就钻进帐篷中，小脑袋露在外面说道：“姐姐大人，天都黑了，快进来睡觉吧！”
    秦依洛微微一笑，然后钻了进去！一旁的夜兰也为自己打气，随后一脸绯红的跟了进去！
    帐篷中，秦依洛躺在中间，夜兰跟雷电影躺在她两边！
    闻着秦依洛身上那熟悉的味道，雷电影忍不住的向她靠近，身体就像泥鳅一样，没有一点阻力便钻进秦依洛的怀中！
    秦依洛见此，并没有制止她的动作，毕竟游戏中雷电影可是有姐控的嫌疑！
    而她们一旁的夜兰此刻内心就像奔腾的野马，久久不能平静，因为这是她第一次跟秦依洛睡在一起，内心怎么能平静下来！
    接下来帐篷中会发生什么是，请等小羽下章来说！〜(￣▽￣〜)！！


无题
喜欢这本书的兄弟萌，支持一下小羽！谢谢大家！


第51章偶遇海波东
“唉！姐姐大人，不要！”
    “哪里不行！…”
    “呀，姐姐大人好坏啊，但阿影好喜欢…”
    正在睡梦中的秦依洛被雷电影的梦话吵醒，听着阿影的梦话，秦依洛黛眉微皱，心想：“阿影！你这是梦到啥了，竟会说出这般虎狼之词…”
    “嘤！”
    秦依洛突然轻吟一声，俏脸瞬间浮现出一丝红晕，因为她感觉到自己的衣服中有一只作怪的手，自己史莱姆上的小颗粒被捏了一下！
    旋即秦依洛从衣服中抽出那只作怪的手，拉出来一看，竟然是雷电影的！
    看着一眼身旁呼呼大睡，嘴角留着口水，还时不时说梦话的雷电影，秦依洛无奈的叹了口气，“我说阿影怎么会说出这样羞人的梦话，原来是梦到我了！也不知道当初发生什么事了，自己会成为阿影的姐姐？”
    “还有！为什么这些女人总喜欢在睡觉的时候，捏我的史莱姆！”秦依洛吐槽道。
    “哼！既然如此，那我以其人之道还治其人之身！”一段时间后，听够了雷电影的开车的话语的秦依洛，收回手。
看向夜兰，“兰，你也不能被落下！”
不久夜兰就被秦依洛弄醒了。
    然后…然后夜兰又化身蒸汽姬，害羞的晕了过去！
    见此，秦依洛默默收回手，看了一眼夜兰，又看了一眼雷电影，随后缓缓闭上眼睛，睡了过去！
    第二天清晨，秦依洛早早的就起床了，此刻她正在帐篷外，烤着野猪肉！
    本来她是瞄准野兔的，可谁想到，半路突然杀出一头野猪，正好撞到秦依洛的枪口上，于是秦依洛免为其勉的将早餐换成烤野猪肉！
    随着秦依洛涮油放调料，烤猪肉的香气很快从中漂出，正在睡梦中的雷电影两人，闻到这股诱人的香气，纷纷从帐篷中跑出来，完全不顾露出春光的着装！
    对此秦依洛也没有提醒她们，谁让这荒郊野外的，除了她们三人，没有其他人呢，于是秦依洛心情愉悦的欣赏起面前的美景！
    夜兰注意到秦依洛墨目光，低头一看，瞬间俏脸染上一片绯红，急忙整理好自己的衣服，而雷电影完全没有一丝害羞之色，就这样大大方方的让秦依洛看！
    雷电影：姐姐大人想看就看呗！我还乐意让姐姐大人看呢！
    “阿影！你们整理好着装，就来吃饭吧！”秦依洛收回目光，道。
    “好！”×2
    随后，三人愉快的吃起来烤肉！
    “阿影，你昨天晚上做了什么美梦啊！怎么说梦话啊！”看着正在干饭的雷电影，秦依洛不由好奇道。
    闻言，雷电影略微停顿一下后，打着哈哈说道：“没什么了，就是梦见姐姐给我做了很多好吃的！”
    “嗯？”秦依洛古怪的看向她，随后说道：“不对啊！这与你说的梦话不相符啊！”
    “啊…哈哈！我说什么了！”雷电影目光略有躲闪，虽然脸上没有什么慌乱之色，但她此刻的内心，却紧张的一批！
    “你说姐姐大人不要啊！姐姐大人轻一点！阿影快…”
    秦依洛话还没说完，雷电影突然捂住她的小嘴，一脸羞涩的说道：“姐姐大人不要再说了！忘掉昨晚的事！要不然阿影会害羞死的！”
    见到雷电影如此激动，于是秦依洛只好作罢，不在说了，美眸看向雷电影，微微点了点头！
    见秦依洛答应了，雷电影也松开手，一言不发的吃起了烤肉，但脸上的红晕却久久没有退下！
    一旁的夜兰似乎想起昨晚秦依洛袭击自己史莱姆的事，于是她又双化身蒸汽姬，只是这次没有晕过去，而是害羞的消失在原地，不知道去了哪里！
    ………
    在秦依洛和雷电影两人自从离开盐城之后，就是飞越了整个东部省份，跨过了加玛帝国几千里的路程。
    看着速度丝毫不减的秦依洛，雷电影不由赞叹道：“嘿，不愧是姐姐大人，明明只有大斗师的修为，竟然也能跟着我飞这么远，而且速度丝毫没有减弱的趋势！”
    秦依洛也是笑笑说道：“那是对于一般人而言，你姐姐我可不是一般人。”
    虽然秦依洛只有大斗师的实力，不过她有混沌祖龙经，体内斗气可是比一般的大斗师要多很多，而且她还有着流星泪跟混沌吞天焱，只要不是瞬间消耗打量斗气，她们都能补充回来，就想是插着充电器的手机，一直维持在百分之百！
    而就在这时，秦依洛突然看到前方出现一道熟悉的身影，飞近一看，发现竟然是海波东！于是秦依洛打招呼道。
    “呦！海老头！这么巧啊！”
    “嗯？”听到有人跟自己说话，海波东猛然过头，发现竟然是秦依洛，于是笑着回应道：“哈哈，是挺巧的，秦小友这是准备去往帝都吗？”
    表面上海波东这样说，实则内心震惊的一批，他先前竟然没有发现秦依洛她们两人靠近，而且秦依洛身旁的女子，以他斗皇的实力，根本就感知不到她是什么实力，想必一定超越了斗宗！因为秦依洛身旁的女人，跟先前在他店中那个人的气息完全不同！
    秦依洛：不好意思，龙形玉佩没有摘下来，你没察觉到我的气息很正常！
    “是啊！我们是要去帝都！怎么？海老头你也去？”秦依洛问道。
    海波东：“是啊，准备去帝都的米特尔家族，帮秦小友去收集药材！”
    “哦！那正好同行吧！”
    “哈哈，老夫正有此意！”


第52章米特尔
这一路上，有海波东带秦依洛走，经过的那些地方景色也是不错，从天空俯瞰大地的风景倒真是一种不同的感受。
    雷电影觉得赶路太过无聊，跟秦依洛说了一声，到了叫她后，便回她开辟的小世界，一心净土中了！
    海波东看了看下方的风景和地貌，预估了一下开口说道：“应该还有一天的路程，我们就要到帝都了。”
    “怎么，海老头这么多年没回来，也是有些激动啊。”秦依洛开口道。
    “倒是真有一点，这么多年没回到这个老地方了，也不知道还有没有人记得我，那些老家伙也不知道怎么样了。
    海波东颇有一番感触，秦依洛也是一笑，开口说道：“这次去帝都，冰皇的威名怕是要再次被人提起了。”
    海波东看了一眼秦依洛说道：“秦小友，你这话是对你自己说的吧？
    毕竟秦小友你很神秘，而且帝都这段时间听说事情也是挺多的，要是你再去参和一下，就更是热闹了。”
    “海老头！你这说的，好像我就是去搅局的一样。”
    “哈哈！还别说，你这一去，或许真的会改变帝都的一些格局。”海波东大笑道。
    ————
    一天后，秦依洛跟海波东终于是抵达了帝都。
    “呼，终于是到了，这么多年没回来了，倒是变了不少。”
    站在帝都繁华的街道上，海波东望着四周的一切，也是显得有些陌生了。
    离开这么多年，帝都也是越来越繁华了，人来人往，到处都可以看到商贾大家。
    秦依洛笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟的帝都扫过，忍不住也是赞叹一声。
    在秦依洛所见过的城市中，论起雄伟和面积以及繁华，这加玛帝国的帝都比斗罗大陆的武魂城还要壮观。
    海波东也是没有去看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，找到那条多年没有走过的街道对秦依洛说道：“走吧，到了这帝都，也该是我招待你的时候了。”
    秦依洛一笑，跟着海波东行走在帝都的街道，有着军队在巡逻，维持着基本的秩序。
    各种各样的店铺到处都是，奇珍异兽也是随处可见，街道上的女子姿色气质也是绝佳。
    路过一个胭脂之地，有着身着暴露的女子在拉客：“大爷，要来潇洒潇洒吗？这位小姐，男的也有哦！”
    见一脸黑线，怒气值快要爆满的秦依洛，海波东立马带着秦依洛离开这里，他真怕秦依洛忍不住杀了那个女子。
    死一个青女子不算什么大事，但要是引来帝都守卫，然后秦依洛一不小心，都给宰了，那就麻烦大了！
    秦依洛：我有你说的那么残暴吗？
    唐三：焯！你要不残暴，为什么要在我死后，把我的骨灰，扔进粪坑！
    马红俊：对，月半说的对！
    秦依洛：………
    走过几条繁华的街道，两人停留在一处宏伟庞大的建筑面前，上面有着几个大字，写着“米特尔”三个字。
    “到了，这么久没回来了，也不知道米特尔藤山那家伙不知道还活着没有。”
    带着秦依洛走去，正要敲门，旁边就是有两个人走了过来，一个老人，一个年轻男子。
    老者面容刚毅，穿着一身华袍，旁边男子脸色有些发白，不知道是沉迷酒色还是皮肤本来就是如此的年轻人。
    看到站在米特尔家族门前的秦依洛和海波东，那年轻男子眉头微皱，冷哼一声说道：“什么时候连一些阿猫阿狗也敢随便来敲我米特尔家族的大门了。”
    听到这话，海波东眉头一挑，眼神一冷，看向面前的老者和那趾高气扬的年轻男子，秦依洛则是一副看好戏的样子。
    “什么时候米特尔家族出了这种蛀虫。”
    “你··……”
    年轻男子正要说话，他身边的老者拦住了他，一双老眼在海波东和秦依洛的身上扫过，心中略微有些惊讶。
    面前这个少女虽然带着一副面具，但从她那凹凸有致的身材来看，一看就是一个美女，突然老者瞳孔紧缩，惊讶的发现，这名少女竟然是一名大斗师，而她身旁这位老者男子，他竟然看不透。
    这种情况无非就是两种原因，要么是对方比他强，要么就是一个普通人。
    然而他活了这么多年，可不是白活的，这两人能够出现在这里，显然是想进入米特尔家族的，身份定然不简单！
    旋即冷冷呵斥了一下身旁的男子，老者开口说道：“先生莫怪，是我管教无方，请问二位来我米特尔家族所谓何事？”
    海波东见这两者态度还不错，也没有过多纠缠，只是开口说了一句：“米特尔藤山那小子可还活着？”
    这一句话，让老者和他身边的年轻人心中大震，这人竟然敢如此称呼大长老，要知道大长老可是加玛帝国十大强者之一，被家族中视为神明一般的存在，在这个男子称呼小子。
    老者嘴角微微抽搐，心中也是知道面前这两人身份怕是不简单，态度更是恭敬了几分，又是认真打量了两人一番，不过却是想不起来，帝都有哪个权贵强者是这样的。
    忍不住开口问道：“阁下是？”
    海波东没有回答他，只是对他说道：“如果他没死，你现在去给他说，我海波东活着回来了。”
    老者和年轻人心中疑惑，这个名号似乎有些耳熟，不过此刻也没有想太多，老者对海波东二人说道：“二位既然来了，就先到府上坐一下，我立刻去禀报大长老。”
    海波东看向秦依洛询问道：“怎么样，你到帝都来，住在这里可还好？”
    秦依洛笑道：“还行吧，不过记得给我找一个安静点的地方，还有就是警告一下帝都那些家族中的人，让他们别来骚扰我，不然我不确定我能收住手。”
  闻言，海波东点答应，毕竟秦依洛可真能干出这事！
    “你去禀报吧！”海波东对老者摆摆手道。
    老者多看了秦依洛几眼，从刚才两人的对话可以看得出来，这个少女才是正主。随后老者便带着秦依洛和海波东进了米特尔家族内部。
    看着米特尔家族中那些富丽堂皇的装饰，以及刚进去大门，就被不下二十道气息感知了一下，就可以看得出这个家族的底蕴…
（小羽回来了，今天先更两章，明天多在多更几章！
谢谢各位兄弟萌的支持，小羽在这里跪谢给位了(^_^)ノ！）


第53章米特尔腾山
别看米特尔家族内部没有护卫，但是在暗中，秦依洛可是感受到了许多强大的气息，其中不乏一些斗灵级别的强者，大斗师更是占不少。
    这还是她能感知到的，隐藏的还不知道有多少，这底蕴，可不是当初那在东部省份当地头蛇的墨家可以比拟的。
    和传承久远的米特尔家族相比，墨家不过是个暴发户而已。
    老者将秦依洛两人带到客厅，吩咐年轻人好生接待，随后就是匆匆去禀报去了。
    年轻人此刻打量着两人，从他爷爷的态度可以看出来，这两人身份不一般，鉴于他刚才在门外那冲动的举动，此刻呆在这里，倒是有些尴尬。
    招来侍女，送来一些茶水点心和水果，此刻态度那趾高气扬的态度倒是收敛了几分：“二位请。”
    秦依洛多看了这家伙一眼，虽然是个纨绔子弟，不过这份心态倒是值得欣赏。不像其他的纨绔子弟，忍到不该惹得人，还大言不惭，最后连累家族被灭！
    给海波东一个眼神，仿佛在说：“海老头，这小子不错哦。”
    海波东也是明白，开口问道：“你叫什么？”
    “额……”
    年轻人一愣，也是没有想到这人会和他搭话，也是开口回答道：“蒋进。”
    “刚才的那个是你爷爷？”
    “是的。”
    随后海波东就没说话了，悠闲的喝着茶，蒋进心里有些疑惑面前这两人的身份。但是见他没有想和自己多说话的意思，也是识相的没有开口多问。
    坐在两人对面，离得比较远，他觉得离这两人近了，总觉得有些压抑，他还是离远点好些。
    这个大厅之中，蒋进坐在秦依洛他们对面打量着两人，猜测着这两人的来历。
    对面，海波东和秦依洛一直在交谈着，海波东给秦依洛说着一些米特尔家族的一些事情以及帝都的情况，当中甚至有着帝都那些顶尖势力，三大家族的事。
    这让蒋进也是越发的惊讶，他听到海波东说的那些事，有些事他都不知道的，当中关于米特尔家族的事情，很多都是家族的一些高层才能知道的秘密。
    结果这中年男子竟然知道得一清二楚，心中更是对两人的身份好奇，也是知道，这两人的不凡。
    在这大厅之中坐了十多分钟，外面突然有着急促的脚步声传来，紧接着，就是一位老者出现在秦依洛他们眼前。
    说是老者，秦依洛看起来也不过五十岁左右，留着胡子，一双眼睛也不知道是眯着还是就是如此。
    脚步急促，脸上有着难以掩饰的激动，身后是匆匆赶来的刚才那位老者。
    “大长老。”
    蒋进恭敬开口，然而大长老却是毫无反应，看着坐在那里喝茶的老者，他总感觉自己在哪里见过他，良久，脑中一道熟悉的身影，慢慢与眼前的老者重合，随后大长老语气颤抖，不确定问道。
    “海老？是您吗？您终于回来了！”
    前来的这位老者，脸上满是难以掩饰的激动，语气都是微微颤抖，他不敢相信，这么多年了，本以为曾经的冰皇就这样消失，甚至陨落了。
    但是今天，当族人前来告诉他，有一位叫海波东的人和一个少女要见他。
    当时他就被这个消息震惊到了，但是心中还是有着一丝怀疑。然而，现在看到这位坐在那里悠闲喝茶，风采一如当年的男人，只不过当年的冰皇此刻已经到了暮年！
    看到米特尔藤山，海波东反应倒是很平淡，放下手中的茶杯轻声说道：“没想到这么多年了，连你这小子都是达到了这等实力。“
    对于海波东称呼他为小子，米特尔藤山没有一丝不高兴，脸上全是海波东回归的激动。
    “海老还是如当年那般神采啊。”
    蒋进和老者站在一边，看着那个和大长老交谈的男子，老者心里思索着什么信息，陡然间瞳孔一缩：“这是冰皇！”
    他终于是想起来了，这位敢称呼大长老为小子的男子到底是什么身份了。
    昔日加玛帝国的十大强者之一的冰皇海波东，难怪刚才他会觉得这个名字有些耳熟，但是任谁都不会想到，这个消失了二十多年的男人会突然回来。
    蒋进听到自家爷爷的话语，也是一阵惊愕，同时又是一阵后怕，若是当时不是爷爷阻止了他，自己去招惹这么一位强者，简直就是找死。
    米特尔藤山此刻有些激动，直接对着老者说道：“吩咐下去，今晚家族设宴，恭迎海老的回归。”
    “是。”
    老者知道大长老是有很多话要和冰皇交谈，也没有打扰他们，带着自己孙子就是赶快离开。
    海波东等到两人走后才是对米特尔藤山介绍秦依洛：“对了，这位是我朋友秦依洛，这次来帝都就住在这，你到时候安排一下。”
    米特尔藤山刚才注意力都放在海波东身上，这时候才是看向他身后的少女，眉头也是一挑，好家伙，这年纪轻轻就已经是大斗师了，这海老的朋友果然没一个简单的。
    冲着秦依洛微微点头示意：“秦小姐既然是海老的朋友，那也是我米特尔家族的朋友，在这里不用把自己当外人，放下住下就是了，有什么需要的说一声就行。”
    秦依洛也是礼貌回应：“那就多谢了。”
    海波东看了秦依洛一眼，随后看向米特尔藤山说道：“你帮我注意一下一个丹药的丹方，若是有消息，不管什么价格，先帮我拿下。”
    米特尔藤山眯着眼睛，也不知道看不看得见人，只能看到他眉头皱了一下问道：“海老可是受伤了？”
    海波东摇头，将自己的情况说了一下，米特尔藤山有些惊讶，随后郑重的点点头说道：“好，我会通知下去的。”
    不过也是有些惊讶的看向秦依洛，也是没想到这位竟然还是一位尊贵的炼药师，而且听海老刚才讲诉的，是她帮助海波东解除了她体内的封印。
    以她这个年纪达到了三品炼药师，就算是现在的丹王古河都略逊一筹啊！
    语气也是变得恭敬了几分：“真是年少有为啊。”


第54章形式动荡的加玛帝国
“秦小姐真是年少有为啊。”
    这么一位尊贵的客人，潜力无限，又是海老的朋友，他也是理所应当给予应有的尊重，也是值得他们家族结交的。
    这也是米特尔家族，能够在加玛帝国传承这么久的原因之一。
    秦依洛笑了笑，谦虚的说道：“也就一般般啦。”
    米特尔藤山一愣，随机也是一笑，带着海波东和秦依洛到家族的里住了下来。
    海波东和米特尔藤山这么多年没见了，这次难得一见，自然是交谈许久，秦依洛一个人也是无聊的在米特尔家族中闲逛着。
    本来她想同意雷电影来着，可她此刻却蚌埠了，因为她没有办法联系雷电影！但好在雷电影这时主动出来了！
    雷电影刚一出来，就抓着秦依洛的手，不断晃动，“姐姐大人，阿影饿了！”
    秦依洛则是一脸无语，内心忍不住吐槽道，“感性你这是因为饿了才出来的啊！”
  “好，姐姐带你去吃东西！”秦依洛宠你的摸了摸雷电影的脑袋道。  
    恰巧这时一名米特尔家族的人路过，见到是秦依洛，急忙恭敬行礼道：“秦小姐！”
    因为米特尔藤山打过招呼，这些人都是知道这个年轻人是家族尊贵的客人，所以都不敢怠慢！
    秦依洛微微颔首，随后开口道：“你来的正好！我妹妹肚子饿了，你们帮我准备一些吃的吧！”
    闻言，那名米特尔家族的人才注意到秦依洛身旁的紫衣女子，定眼一看，美女啊，妹妹都这么好看，作为姐姐的秦依洛一定更美！
    就在那名米特尔家族的人心中歪歪时，雷电影面色冰冷道：“你最好清除你脑中的黄色核废料，不然我让你看不到今晚的月亮！”
    说着雷电影微微释放一丝斗圣的气息，旋即想要拔剑！吓得那个男子一头冷汗！急忙跪地求饶！
    “好了阿影，毕竟这里是人家的地盘，我们不能做的太过火了！”秦依洛拉住雷电影准备拔剑的手，安抚道。
    “哼！看在姐姐的面子上，这次就饶过你！”雷电影收回气息，见那男子还被吓的跪在地上，语气不满道：“还不快去准备吃的！”
    听到雷电影的话，那名男子心里咯噔一下，“谢谢两位小姐的不杀之恩，小的这就去准备！”
    说完，男子双腿发颤的离开了！
    而另一边，米特尔家族一处庭院之中，米特尔藤山和海波东在此喝茶叙旧，互相了解这些年的情况，海波东从米特尔藤山口中也是了解到帝都这些年发生的一些事情。
    纳兰家的老家伙身中剧毒，卧病在床，皇室那老怪物也是迟迟无法触碰到斗宗的屏障，云岚宗最近蠢蠢欲动，甚至皇室那老家伙怀疑云山还活着，已经突破斗宗了。
    “若是云山那老东西真的突破斗宗，以他的野心定然会打皇室的主意。”
    米特尔藤山点点头说道：“是啊，那老家伙当初的野心可不小，若不是有皇室那老怪物在他还忌惮几分，现在若是他真的突破到斗宗，要不了多久，这帝国的天估计就要变了。”
    “皇室那老怪物怎么想的？”
    海波东抿了一口茶，看向皇室那边的方向，放下茶杯问道。
    米特尔藤山眼睛依旧眯着一条缝，缓缓开口说道：“他心里也没底，不过暗中和我们几人交流过，看样子是在聚拢势力了，以防万一。”
    “而且今晚的宴会他也会来，想来也是为了海老你来的，其他家族的人，纳兰家还好，一心向着皇室，其余大多数都是持观望态度。”
    海波东手指敲击着桌子，露出思索的神色，看向米特尔藤山说道：“你呢？”
    “既然海老回来了，自然听海老的。”
    海波东没有说话，倒是米特尔藤山疑惑开口问道：“海老，你以前可是不喜欢这么大张旗鼓的，这次我大开宴会，庆贺你回归，你似乎对此没有反对。”
    海波东看向他，随后很是认真的说道：“这次回来，我也是有为了这件事的原因。”
    “哦？海老想怎么做？”
    “这个就不看我了，所以的一切只取决于秦依洛，若是她能帮忙的话，我敢保证，云岚宗就将不复存在。”
    米特尔藤山心中微颤，那眯成一条缝的眼睛也是睁开了一些，好奇的问道：“海老！您这是什么意思？”
    “秦依洛那丫头可不是你看到的那么简单！相信要是有她的帮助，云岚宗将不复存在！”
    闻言，米特尔藤山面露震惊，同时又有些担心道“她虽然是一位三品炼药师，但是我看她实力才大斗师而已，面对云山坐镇的云岚宗，她能出什么力？”
    “不要小看这小丫头！虽然我梦见过她出手，但凭我多年的经验来看，她在斗王之下无敌手，而且她还有异火傍身！相信就算是中阶斗王她都能五五开！”
    “更何况，她还有一个斗宗级别的护卫！”
    米特尔心中很是惊讶，看来他还是小看了这个和海老一起来的年轻人了。
    “所以今晚这场宴会，我也是借此让她和这些老家伙有个接触，若是那些老家伙眼光短浅，那也只能说明皇室命该如此。”
    海波东端起茶杯喝着茶，看向皇室的方向，随后又是看向云岚宗的方向，米特尔家族夹在中间，相对于来说，皇室这边更靠谱一些，云岚宗太虚伪了，若是让云岚宗得势，可不见得对他们这些老牌势力来说是好事。
    到时候为了防范他们这些威胁，没了皇室这个龙头顶着，他们这些，只会被无情抹去。
    ————
    “啊切！啊切！”
    房间中，正在干饭的秦依洛，突然打了两个喷嚏！
    揉了揉鼻子，秦依洛喃喃道：“是谁在念叨我！”
    “曾默啦紧紧哒韧！（怎么了姐姐大人！）”雷电影嘴里塞满食物问道。
    “阿影，我说过了，把食物咽下去在说话！”秦依洛说道。
    “哦哦！”雷电影微微点头，将食物咽下去后，再次问道：“怎么了姐姐大人！”
    “没什么，可能有人在背后念叨我我吧！”秦依洛用手指挂了一下她的琼鼻，“继续吃饭吧！”
    闻言雷电影也没多问，继续埋头干饭…


第55章我等的起，你们呢？
帝都，米特尔家族。
    自从米特尔家族放出消息，要大开宴会以来，整个帝都的势力都是震动了。
    米特尔家族这个传承多年多年的大家族，突然大摆宴会，邀请帝都内有头有脸的势力参加，让众人都是有些好奇，这到底发生了什么事情，这个宴会来得这么突然。
    只有少数人才知道，今天晚上的宴会，是为了迎接冰皇的回归。
    就比如帝国皇室，当得知这个消息的时候，他们也是被震惊到了，对于突然回归的海波东他们也是搞不清楚况状，特别是在云岚宗蠢蠢欲动的这个关键时期回来，他到底是什么意思呢？
    所以加刑天也是带着疑惑，让天夜这个皇室的公主先是前去拜访。
    而另外的纳兰家这个大家族，也是得知到冰皇海波东归来之后，也是有些惊讶，随后也是有着同样的担忧。
    海波东消失多年突然归来，在这个敏感时期，目的真的是让人有些琢磨不透。
    而且海波东可是一位斗皇强者，他现在回来，三大家族之间的平衡就会被打破。面对一位斗皇，就算是加玛皇室也会感到惊慌……
    所以他们这些大家族都是早早的就派人前去了，只为早点弄清楚状况，在这个关键时期，若是米特尔家族有什么异动，那可就麻烦了。
    夜幕降临，月光洒落在这种宏伟的城市，让他显得是更加的朦胧，带着一丝神秘。
    米特尔家族的大门口，宾客络绎不绝，都是帝都内的有头有脸的家族势力。
    “这次米特尔家族突然大摆宴会，到底是什么事情？”
    “不知道，我也是今天才突然得到消息的。”
    “我听说似乎是个米特尔家族的重要人物回来了，这次宴会就是为了迎接这个大人物的。”
    “嘶，这到底是谁，值得米特尔家族这样大张旗鼓，我刚才看见纳兰家族他们几个家族的人还有皇室的公主都来了。”
    “不知道，不过能有如此阵仗，此人定然不简单。”
    …………
    米特尔家族内部，此刻灯火通明，透露着一股热闹和喜庆。
    会客大厅之中，宴席大摆，来往的宾客非富即贵。
    米特尔家族的长老在这边招呼着这些客人，海波东和米特尔藤山却是在后院和重要人物交谈着。
    当中就是有着皇室的公主天夜，以及其他两大家族的人，以及炼药师公会的会长法犸。
    秦依洛坐在一边，听着他们的交谈，无非就是问一下米特尔家族的态度和意思。
    秦依洛看着对面的那位容貌俏脸，身材高挑，透露出一股英姿飒爽的皇室公主，她旁边是纳兰家族和木家的两位家主。
    看着纳兰家族的家主，虽然人到中年，不过样貌倒是能看到年轻时候的英俊之色，也难怪那看纳兰嫣然的颜值也不低。
    皇室公主看向海波东问道：“海老，您的意思我明白了，不过这么重要的事情还是得等加爷爷来坐决定。”
    随后抬头看向秦依洛，美眸很是惊讶，但是又透露出一抹不信任：“而且这位姑娘也太年轻了，真的行吗？”
    海波东看向秦依洛，示意他自己来说，秦依洛却是一笑，在天夜公主那精致的脸蛋上扫过，随后看向纳兰肃说道：“如若我没有看错，这位便是云岚宗少宗主的父亲吧，你们前来询问海老的态度，那你们呢？”
    “以你们和云岚宗的关系，这件事对你们来说不划算吧。”
    纳兰肃抬起头，看向这个实力不俗的年轻人，饶是他都是对这个名叫秦依洛的年轻人的惊讶，因为这个秦依洛这个名字，正是跟自己女儿有着三年之约的人。
    但他不相信这个人就是萧家的那个，因为他不相信秦依洛能在两年的时间里，从斗者达到大斗师！只是同名同姓的人罢了！
    而对于秦依洛提出的问题，纳兰肃似乎早就有所预料一般，缓缓开口说道：“阁下说的不错，不过我父亲是帝国的开国元老，不会做出有损帝国的事情。”
    “而且对于帝国来说，最大的威胁是来自云山，而这也是小女和云宗主在宗门内掌权的最大阻力，若是能够除掉云山，既可以帮帝国除掉威胁，也是为小女日后在宗门的发展扫清障碍，到时候云岚宗掌握在我们这边，帝国也能更加安稳。”
    秦依洛也是一笑，这纳兰家倒也是看得透彻，不过还是开口说道：“你这么做？你女儿知道吗?云山算起来可是她师祖。”
    纳兰肃看了一眼秦依洛，眼中满是坚定之色，隐隐包含着一位父亲对女儿的关爱说道：“为了她以后的发展，这件事情她目前还不知道，不过当她知道这件事对她以后的好处后，我想她会理解的，而且云山常年闭关，嫣然和这位所谓的师祖却是没有半点关系。”
    听到这话，秦依洛却是没有再多说什么，只能说，纳兰家族看得挺开的，目光长远。
    正如纳兰肃所说，云山若是还活着，那她女儿就算是云岚宗的少宗主，那就不可能掌权，比如现在的云韵，也只是一个空无实权的宗主而已。
    而且他们家族，他的父亲更是开国元老，更加不会站在帝国的对立面。
    既然如此，那还不如做个选择，一举两得的那种，既可以不损害帝国的利益，也可以为女儿以后的发展扫清障碍。
    木家此时也是表态，坚决站在帝国这边。
    只有炼药师公会的长老法犸沉声开口问道：“海老，这位小兄弟真的可以吗？这么大的担子和责任压在她身上，若是不成功，到时候可不就是死个人那么简单了。”
    众人同样也是如此，看向秦依洛和海波东，秦依洛轻声一笑：“我知道各位在顾及什么，可是你们还有机会吗？听你们刚才的意思，最近有消息说云山已经无限接近斗宗了，没准云山过几天就突破了，等到他突破斗宗，你猜他会给你们多长时间准备？”
    木家家主冷哼一声说道：“你也知道，他快要突破斗宗，而且云岚宗还有云韵一个斗皇，诸多斗王，你一个大斗师，拿什么去和他们斗，拿什么让我们将身家性命和未来压在你一个人身上。”
    纳兰肃他们都是沉默着，显然都是这样一个想法，在他们看来，秦依洛这个年轻人虽然天赋不错，但是现在实力仅仅只是一个大斗师，这要如何去面对云山，面对云岚宗？
    秦依洛也见怪不怪，看了看海波东，秦依洛就是一笑，看着对面几人说道：“我知道各位怀疑我的实力，我也承认，现在的我还无法匹敌云山，但是我只想说一句，我有时间可以去等，但是你们等得起吗？”


第56章魂殿中人？
“我等的起，那你们能等的是吗？
    更何况，你们以为我就只是一个普普通的大斗师吗？”
    “我话说到此了，诸位还是想想吧，我就先告辞了！”说罢，秦依洛从桌子上拿起一个苹果，啃了一口后，便头也不回的离开了宴会！
    众人看着那道绝美的背影缓缓消失在他们视线中，都陷入沉思！
    法犸看向海波东，在众人当中他年纪算是最大的，也是最为稳重的一个。
    “海老觉得呢？”
    海波东开口说道：“你们都小看秦小友了，她的背景可是很神秘的，在我第一次见到她时，我只是略微露出一丝杀意，就差点被她斗宗级别的护卫给杀了！而且她的护卫不是低阶的而是高阶的”
    “什么！”
    闻言，在场的众人无不倒吸一口冷气，他们没想到秦依洛竟然有如此背景，高阶斗宗级别的护卫！
    此刻的纳兰肃更加确信，现在这个秦依洛并不是萧家的那个秦依洛！
    “那太好了，要是秦小友能让她的护卫出手，那云岚宗就没什么好怕的！”
    “是啊！”
    众人纷纷露出笑容道。
    就在众人庆幸他们以后没有云岚宗这个定时炸弹时，海波东的话，瞬间让众人从云端跌落道谷底。
    “你们可别高兴的太早，她不会平白无故的帮咱们！你们要知道，先前我答应她，让米特尔家族为她收集药材，她才帮我解除封印的！”
    众人：  “额！(╥﹏╥)！”
    “那我们该怎么办啊！”众人苦恼起来！
    “秦依洛是炼药师，需要药材，那我们可以送她一些药材跟丹方或者给她一个钱财啥的！”这时，一个人开口道。
    闻言，众人略微思索片刻后，发现这方法可行！于是宴会也不参加了，纷纷跟海波东行礼告别，各回各家了！
    对于这里着急离去的人海波东并没有出言挽留，他们个怀的心思，他在清楚不过了，无非不是想要抱上秦依洛这条大腿！
    就在纳兰肃想要离开时，海波东出声拦下他。
    “海老，您还有事吗？”纳兰肃询问道。
    “叫你是因为你父亲有救了！”海波东说道。
    “嗯？”纳兰肃微微一愣，然后猛然反应过来，神情激动抓住他的手说道：“海老你可说的是真的，您知道谁有异火！”
    “你先放开我的手！我可没有断袖之癖！”海波东一脸黑线说道。
    “啊！哦哦，抱歉海老，我在下唐突了！”说完纳兰肃便松开手，道“还请海老告知我，那名拥有异火的前辈！”
    “哈哈，那个人便是秦依洛！”
    “秦依洛！”闻言，纳兰肃一脸诧异的说道。
    “没错，就是她。不过我劝你还是明天再去找她吧！”海波东提醒道。
    “行啊！”
    纳兰肃抱拳行礼后，便离开了！
    看着大厅中，只剩下自己家族的人，米特尔滕山内心苦笑道：“唉！这一桌桌美食白准备了！”
    “吩咐下去，这些食物都赏给那些下人吧！”米特尔腾山对身旁的侍卫说道。
    “是！家主！”侍卫领命，开始带人收拾起来。
    …………
    “帝都中的这些家族还挺有眼泪健儿！这几天送了我好多好东西！”
    秦依洛坐在床榻上，看着周围堆满的药材、丹方和金币等东西。
    “原本来帝都是想去帝都个个家族中借点东西的，既然你们都自己送过来了，那姐姐就大发慈悲一回，就放过你们了！”
    “还有纳兰家的那个老头子，过两天再去给他去除烙毒吧！”
    这时房门突然被打开，只见雷电影走了进来。
    “阿影，有什么事吗？”秦依洛询问道。
    雷电影露出幽怨的眼神，鼓起脸颊道：“姐姐大人！说好带阿影出去玩的，你这都闷在房间中好几天了，也不见你有什么动作！”
    “额！”秦依洛尴尬的挠了挠脸颊，这几天净忙着修炼跟整理药材了，带阿影出去玩这件事她早就忘到脑后了。
    秦依洛随手一挥，房间中的药材啥的便被她收进纳戒中。然后跳下床，穿好鞋子，来到雷电影身前，拉着她的手说道：“走吧阿影，姐姐带你出去玩！”
    “好！”
    就这样，两人手拉着手，出门逛街去了！
    秦依洛和雷电影正走在街上，美杜莎从胸口处蓦然窜了出来，淡紫色的眼瞳眨了眨看向她，似乎是刚睡醒。
    秦依洛的手指抚摸了一下美杜莎的小脑袋，美杜莎的蛇瞳中浮现一片享受的神情，“你是不是饿了？”
    美杜莎昂着脑袋，有些茫然的看着秦依洛，微微摆了摆头，虽然她的灵智不高，但是总的来说还是能够听懂秦依洛在说什么。
    忽然，秦依洛感受到了一股颇为强大的气息传来，这股气息有些阴冷晦暗，让人很不舒服，秦依洛眉头一皱，转头看去，却见那高空之上竟然出现了一团黑影，倏然间，那团黑影就以一种极快的速度朝着城外的方向飘去。
    秦依洛黛眉微微一皱，脸色一变道：“令人不舒服的气息！感觉像是魂殿之人？”
    秦依洛没有犹豫，直接将美杜莎塞回史莱姆之中，对着身旁的雷电影说道：“阿影，我们去看看！”
    雷电影也没多说什么，只是微微点颔首。
    秦依洛背后羽翼展开，微微一振便是朝着高空中闪掠而去，雷电影紧随其后。
    黑影在空中微微晃动着，似乎是在寻找着什么东西，秦依洛跟在其后，一路飞过了帝都之外，只见那团黑影朝着山林中闪去。
    秦依洛略一沉吟后还是决定追过去看看，可是当秦依洛和雷电影追进了山林之后便失去了黑影的踪迹，似乎是从来都没有出现过一样！
    “消失了？”秦依洛有些疑惑，这才多长时间，怎么可能就消失的无影无踪呢？
    就在这时，秦依洛的背后传来一阵阴冷的笑声。
    “桀桀桀！竟然还有人不知死活敢跟踪我？大斗师?虽然看上去实力不怎么样，但是你的灵魂一定很美味，我已经闻到了你灵魂传来的香味了！”黑影桀桀阴笑着道。
    秦依洛顿时感觉有些反胃，出声讽刺道：“我靠，就你还闻到了香味？你这个人不人鬼不鬼的东西，也太恶心了吧…”


第57章真是谢谢你喽！
　　闻言，秦依洛感觉一阵恶心！
　　那黑影顿时被秦依洛的话激怒了，阴冷的说道：“桀桀，等我抓到你之后，我一定先把你的舌头斩下来！然后…嘿嘿！”
　　听着黑影那露骨的话语，雷电影面色阴沉下来，“竟然对姐姐大人不敬，我看你是活腻了！”
　　“嗯！旁边还有一个小美人啊，那正好！我…”黑影语气突然停住，额头冷汗直冒，他竟然无法感知到面前那紫衣女子的实力。
　　对于这种情况，一般只有两种可能，一是女子没有斗气，二是她的实力比自己高太多！
　　对此他宁愿相信是第二种，因为他在女子身上感受到的杀意，竟然比魂殿的护法还要强！
　　旋即没有丝毫犹豫，黑影转身便要跑，可他惊讶的发现，自己跑了一圈后，又回到原来的地方！
　　于是他不信邪，再次向远处飞奔，可结果又回到原地。
　　黑影回头看去，发现雷电影正一脸笑盈盈的看着他，语气玩味道：“怎么继续不跑了！”
　　“前…前辈！小人知错了！还请前辈看在魂殿的面子上，放过小人一马！”黑影求饶道。
　　此刻他并没有说杀了他魂殿一定不会放过她们的蠢话，他不傻，像他这样的无名小卒，在魂殿要多少有多少，魂殿不会因为他，而去得罪一名未知的强者！
　　因此他此刻只希望紫衣女子在知道魂殿的名头后，能放过他！
　　这时秦依洛突然冷笑道：“呵呵，果然是魂殿的那些垃圾！阿影！将他拿下，等会我们好好审问审问他，看看能不能得到一些有用的情报！”
　　“好的！姐姐大人！”雷电影跟面对黑影时的神情完全不同，此刻的她如同一个乖宝宝一样，很是顺从的听秦依洛的话！
　　见魂殿的名头没有用，要是沦为阶下囚，自己也没办法活下去了，于是黑影怒啸了一声，黑色的锁链如同毒蛇一般从黑雾中穿了出来，朝着秦依洛激射过来。
　　“哼！今天就算是死，我也要带走一个，在黄泉路上陪我！哈哈！”
　　秦依洛能够感受到这团黑雾中的气息波动，大概是八星斗灵的实力，这样的小鬼在魂殿中估计也就是一些小虾米，或许来收集一些低阶实力人的灵魂的！
　　虽然秦依洛现在只有大斗师的实力，但是对付一个八星斗灵就跟张飞吃豆芽一样——小菜一碟！
　　只见秦依洛手一招，青莲地心火顿时暴涌出体内，在她的手掌中化作一条青色火鞭，直接朝着黑影中暴射过来的锁链抽了过去。
　　“哼！不知死活！”秦依洛轻哼道。
　　啪！
　　火鞭顿时和那条锁链抽撞在了一起，青莲地心火那恐怖的温度顿时让锁链上传来了一声噗嗤的声音，犹如铁水入冷水的声音一般！
　　“啊！”
　　黑影中顿时发出了一道惨叫声，似乎是受到了极大的创伤一般。
　　哗啦啦！
　　一阵锁链抽动的声音响起，顿时从黑影中暴射出许多的锁链朝着秦依洛抽打过来。
　　“万象森罗！”
　　充满阴冷杀意的声音从黑雾中透过，哗啦一声轻响，就在锁链勾动之间，秦依洛听到了犹如厉鬼哭嚎一般的声音，让人感到战栗，但是她可不怕这些！
　　只见秦依洛背后的双翼微微一振，手掌之中的火鞭顿时消散，但是青莲地心火却没有收回，而是包裹住了秦依洛的双掌。
　　只见秦依洛背后的双翼微微一振，手掌之中的火鞭顿时消散，但是青莲地心火却没有收回，而是包裹住了她的双掌。
　　几道幻影在空中蓦然出现，秦依洛的身形几经跳跃便躲过了漫天爆射而来的锁链，“森你奶奶个腿！”
　　一道爆吼声响起，秦依洛举起双拳便是朝着黑雾狠狠地砸了过去！
　　噗嗤！
　　“啊！”黑影中再次传来一声凄厉的惨叫，朝着秦依洛怒吼道：“这不可能，你不是大斗师？大斗师怎么会有这么强大的力量？这火焰是异火？你是谁？”
　　秦依洛可没有时间跟这个魂殿的家伙说什么话，直接开打！
　　轰！
　　又是两拳直接砸了下去，面前的黑雾被秦依洛这双拳头砸的都微微消散了一些。
　　秦依洛感觉自己好像是砸到了一团棉花一样，但是她也没有多想，直接闪身，手掌一翻便是朝着两边的锁链抓去，有些轻蔑的笑道：“魂殿的人，我看也不过如此嘛！一群只会躲在暗处的老鼠一样的东西，还敢在我面前嚣张？”
　　轰！
　　秦依洛勾动体内的骨灵冷火，森白色的火焰从他的体内暴涌而出，瞬间便是直接笼罩了这团黑雾，被骨灵冷火附着上的黑影顿时惨叫了起来，周围的锁链也是直接缩回了这团黑雾之中。
　　“打了这么久，怎么都看不到你真身？”秦依洛有些皱眉，手掌轻轻一握，被骨灵冷火笼罩的火罩顿时开始收缩，发出一阵咔咔的声音。
　　“啊！！你究竟是谁?森白色的火焰，这是…骨灵冷火！你…你难道就是药尘？”黑雾中的关于，顿时让秦依洛感觉莫名其妙！
　　秦依洛冷笑一声道：“你是Sb吗？药尘是男是女你们不知道吗！何况你们以后也不用找他了！”
　　“你…你什么意思？”
　　黑影中不断的传来嘶吼声，被异火折磨的异常痛苦。
　　秦依洛冷声道：“一个垃圾，知道那么多有什么用！现在，我问你一句，你答一句，不然就死！”
　　秦依洛满含杀意的话语并没有让这团黑影停止挣扎，反而是越来狂躁了起来。
　　“哈哈，我已经将你的信息传给护法了！你就等死吧！哈哈”最后，黑雾中传来这样一句话，随后便是轰然一声闷响。
　　秦依洛脸色一变，看着异火之内那团黑雾直接炸开成了一些白灰。
　　“真是太谢谢你了！正好我还发愁找不到你们魂殿中人呢！没想到你竟然帮了我一个大忙！魂殿护法吗？我想他应该知道的东西会更多！”
　　旋即秦依洛便是直接撤去了面前的骨灵冷火，那团白灰直接洒落在地，秦依洛潇洒的落在雷电影的身旁！
　　而雷电影满眼都是小星星的看着她，一脸花痴的看着她道：“姐姐大人也太帅了吧！(／≧ω＼)！”
　　“额😓！”看着此刻的阿影，秦依洛心中喃喃道：“这真的是原神中那个稻妻的孤傲的雷电影吗？怎么到我这完全变了一个样？不会得了什么病吧…”


第58章熏儿的思念
黑角域，一个极为混乱的地域，而就在这样的一个环境之中，一个声名远震的古老学院便是伫立在此。
    坐落于加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处的迦南学院静静的矗立在此，散发着沧桑和古朴，其庞大的声望和浑厚无比的实力，让三大帝国都不得不对其礼让三分，不敢有丝毫的不敬和怠慢。
    就连黑角域这样三不管的混乱地带，在靠近迦南学院的一定范围之内却有着一片和平区域，任何将黑角域里面的风气带到这里的人，都会成为迦南学院与黑角域交界线处一棵大叔上的尸体，多年来无一例外！
    而此时，就在这古老学院中的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青色衣裙的少女，优雅的站立其上，迎面而来的清风，吹起了少女脸颊的青丝，衣裙飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。
    少女缓缓转身，露出一张精致的脸庞，赫然是那先入迦南学院的萧薰儿。
    萧薰儿眼眸平静的看向远方，忽然身后传来一阵轻掠声，一道黑影从远处快速接近着这里。
    “小姐！”只见萧薰儿身后的那道黑影朝着她单膝跪地，来人正是凌影！
    “让你查的事情，有没有眉目了？”萧薰儿语气平淡的问道。
    那凌影恭声回答道：“小姐，查出来了一些眉目，近一年一来，我们发现了以加玛帝国帝都为中心，至少死了斗王一名，斗灵五名，大斗师十名以上！”
    “而且他们的灵魂都消失不见了，死后的尸体犹如一具躯壳一般，凌影大人怀疑可能是魂殿下的手！”
    萧薰儿蓦然转身，凌厉的眼神紧紧的盯住了眼前的黑色人影道：“凌老你可以确定是魂殿下的手吗？”
    凌影沉默了一瞬后道：“八成！”
    萧熏儿瞳孔微微一缩，轻声呢喃道：“这些年来魂殿的手伸的是越来越长了，魂殿和魂族必然有着联系”
    “凌老，你去加玛帝国一趟，暗中保护洛姐姐一段时间！”
    闻言，凌影有些苦笑道：“小姐，秦小姐身边可是有一名斗宗强者保护，我一个斗皇去了能有什么帮助！”
    “咦！呀！我怎么把这件事给忘了！一定是我太想洛姐姐了！”萧熏儿双手捧着微微发红的脸颊，一脸害羞的说道。
    “额！”凌影见自家小姐露出如此神态，内心苦笑道：“看到小姐现在这个样子，就跟恋爱后的汉库克一样…咦！奇怪，汉库克是谁？”
    “小姐，既然您这么想念秦小姐，那不去您给她写一封信，让后我去转交给她！我想秦小姐在收到您给她写的信时，一定会很…”凌影笑道，然而话未说完，便是被略微羞恼的薰儿用一片树叶阻挡了回去。
    瞧得薰儿那有些显得红润的俏脸，黑色人影便也知趣的不再多言，旋即他又把秦依洛这些日子以来的事情全部都一一和萧薰儿说了一遍。
    闻言，萧薰儿那平淡的眼神也是闪过一丝惊诧，“你是说洛姐姐在于天蛇府之人对峙是，一名自称是洛姐姐妹妹的女子突然出现，镇压了天蛇府的人？”
    “是的，小姐，那紫衣女子所散发的气息跟族中的长老差不了多少，我想她的实力大概在四到五星左右！”凌影说道。
    萧薰儿黛眉微微一皱，骤然看向凌影，颇为紧张的问道：“那，凌老你有没有被她察觉到！”
    凌影缓缓摇头道：“幸好她们当时注意力全部集中在天蛇府之人那，而且我离她们很远！所以我应该没有被她们发现！”
    “应该没有？不你错了，你一定被洛姐姐她发现了，只是洛姐姐并没有理你而已！要知道洛姐姐的灵魂感知力可不是一般的强！”萧熏儿摇了摇头，解释道。
    “啧！洛姐姐身边又多了一个狐狸精！”萧熏儿内心咋舌道！
    闻言凌影内心有些不敢相信，但仔细一想，发现小姐说的很对！秦依洛的灵魂感知力确实很强！
    “那小姐，云韵她们…”
    凌影话还没说完，便看到萧熏儿一脸黑线的看着她，随后只听“咔嚓”一声，萧熏儿身旁的树便被她硬生生的给捏断了！
    “呵呵！凌老，那些只是洛姐姐的姐姐和妹妹们！所以呢！你懂的！”
    见状，凌影被吓出一身冷汗！急忙捂住自己的嘴巴！内心却害怕的一批，“小姐太可怕了，以后不能再小姐面前提别的跟秦小姐亲近的人了，要不然自己的骨灰都有可能被她扬了！”
    “好了，你先离开这里吧，免得被那脾气蛮横的老院长又是一通围截。”说道这，萧熏儿不由觉得脑瓜子疼！这群老家伙太多管闲事了！
    凌影缓缓点了点头，旋即便脚尖一点，轻飘飘的离开这里。
    望着消失的黑影，萧薰儿转身凝视着悬崖下那缭绕的云雾，片刻之后，温柔一笑，低声呢喃道：“洛姐姐，熏儿好想你啊，没有你在的夜晚，熏儿就没睡过一个好觉！好怀念清晨在你史莱姆中醒来的日子啊！
    不过再有一段时间，你便来迦南学院了吧？当那时，洛姐姐熏儿一定要好好的惩罚你！嘻嘻…”
    ………
    加玛帝国帝都中，秦依洛陪着雷电影玩了一天，此刻刚刚洗完澡，换上睡衣准备睡觉时，七彩吞天蟒突然跳到她的肩头，用脑袋亲密的蹭着她的脸蛋！
    秦依洛将其捧在手中，手指轻轻戳了戳她的小脑袋，笑着说道：“你个小吃货！见到我就跟我要吃的！”
    小家伙撒娇似的蹭了蹭秦依洛的手掌，一双淡紫色的眸子就这么眨巴着看着她，乖巧可爱的模样恰好戳中秦依洛的心，让她舍不得饿着吞天蟒。
    “真是败给你了！”
    小家伙听到这话，眼眸一亮，乖巧的点点头，看到秦依洛拿出玉瓶，小小的尾巴轻轻摆动，就是直接将小脑袋探进玉瓶了。
    粉嫩的蛇头狠狠的舔上几口，又是抬起头，一脸的满足，发出一阵舒服的嘶鸣声。
    瞥过小脑袋，偷偷看了看秦依洛，见她一直盯着自己，又是不好意思的将脑袋躲在玉瓶身后，探出一个小脑袋眨巴着一双淡紫色的眸子讨好似的看着她，仿佛再说还有吗主人！我还没吃饱呢…


第59章女王大人不乖哦！
　　“小家伙！就算你卖萌也不行，今天是不会再给你吃了！吃多了你又要睡觉！”秦依洛语气坚决道。
　　闻言七彩吞天蟒那小巧的蛇头，不由哒楞下来！那样子显得很是可怜！
　　“嘶嘶！（主人，你是不是不爱我了！）”
　　“我…唉！”秦依洛无奈的叹了一口气，“真是败给你了！小彩！只能在吃一点点了！”
　　小家伙点点头，小巧的身子一晃，就是又将脑袋探进玉瓶，不过这次也没贪心，舔了几口，就是乖乖的将脑袋抬起。
　　看着秦依洛，围着她转了转，发出撒娇般的声音，仿佛在说：“主人，你看我可没有多吃哦。”
　　“我看到了！”秦依洛满脸宠溺的戳了戳她的小蛇头，旋即说道：“睡觉吧！”
　　闻言，七彩吞天蟒点了点头，随后嗖的一下窜到床上，找了一个舒服的地方后，便盘起身体，进入梦乡！
　　见此，秦依洛笑了笑，来到床上，就在她盖好被子准备睡觉时。房间外传来雷电影的声音。
　　“姐姐大人！睡了没？”
　　“还没有，阿影！你有什么事吗？”秦依洛坐起身，目光望向门口说道。
　　“就是阿影怕黑，不敢一个人睡，想要给姐姐大人一起睡！”雷电影说道。
　　闻言，秦依洛嘴角忍不住的抽搐几下，旋即厉声道：“阿影！你一个堂堂斗圣强者跟我说怕黑！不要给我找借口！阿影，回你自己房间去睡！”
　　“啊，姐姐大人！我…我…”
　　“阿影！”
　　“哦！知道了，姐姐大人！”随后雷电影一脸难过的离开了！
　　听到雷电影渐渐消失的脚步声，秦依洛不由松了一口气。
　　不是秦依洛不想给她睡在一起，谁会不想给一个美少女睡在一起呢，但雷电影睡觉太不老实了，昨天睡的正香时，雷电影突然一脚踹到自己的私密之处！
　　虽然不算太痛，但要是自己还是男的话，那雷电影这一脚岂不是让自己绝后，因此，秦依洛今天便跟雷电影说了，等她什么时候能老老实睡觉了，什么时候在跟自己睡！
　　因此雷电影被秦依洛捻到另一个房间中去了！
　　…………
　　第二天天色刚刚蒙蒙亮时，一阵刺眼的光芒从秦依洛的房间中亮起，到没过多久，光芒便消失了！
　　房间中，秦依洛还在睡梦中，完全没有察觉到，一名浑身赤裸的女子出现在床头。
　　女子身材婀娜，容貌绝美，没错爱人正是被秦依洛当成宠物养的美杜莎女王！
　　美杜莎女王纤手扯过床上的被子，迅速盖在了身上，迷人的曲线，即使是有着被子遮掩，依然是显得极为诱人。只是秦依洛还没有睡醒，因此没有欣赏到此等美景！
　　美杜莎女王俯下身子，欣赏着床上千娇百媚的女子，不由得有些看呆了。
　　她那精致的五官完全没有丝毫瑕疵，脸颊上透着淡淡红粉，白嫩的肌肤仿佛能掐出水来一般。
　　就好似天上坠落凡尘的仙子，一尘不染，让人忍不住的生出邪欲。
　　美杜莎女王顿时感觉呼吸开始急促起来，俏脸瞬间染上一丝绯红！急忙偏过头不敢在看她！
　　但美杜莎女王还是时不时的瞄上几眼！没办法，秦依洛长的实在是太对她的胃口了！
　　“呀！美杜莎，你可清醒点吧，她可是女人啊！”美杜莎内心呐喊道，“但她实在是…”
　　看着秦依洛那银白色的秀发和睫毛！美杜莎女王不知想到了什么，只见她轻轻的解开秦依洛的睡衣，准备掀起她的胖次时，秦依洛这时突然醒了过来！
　　美杜莎女王也转过头，两人目光对视在一起，顿时场面安静下来。
　　秦依洛目光打量起面前的女子，心想：“没想到美杜莎的容貌竟如此美丽！不过…”秦依洛目光下移，发现美杜莎正在掀自己的胖次！
　　对此秦依洛并没有生气，而是一脸坏笑的看着她道：“女王大人不继续了吗！我不介意的！”
　　闻言，美杜莎缓过神来，原本就有些红晕的脸颊，此刻红的跟熟透的红苹果一样！
　　“我…你…我…不是…不是你想的那样！”美杜莎害羞的话都说不利索了。
　　“那时那样啊！”秦依洛语气玩味道。
　　“就是…就是…”
　　美杜莎此刻那还有以前蛇人族女王那时的那股高冷霸气，现在完全被秦依洛带着走！
　　秦依洛在一旁笑而不语，静静的等着美杜莎要说什么！
　　见到秦依洛那副表情，美杜莎顿时明白，自己被她调戏了！想想自己堂堂蛇人族女王，竟然被一个小女生给拿捏了，心中很是不爽！
　　旋即纤指轻轻点向秦依洛，美杜莎女王脸颊上浮现一抹阴柔的气息，酥麻的声音中，隐隐带着凛然杀意：“人类！你好大的胆子，不仅出言调戏我，还敢将我所进化的本体当成宠物来养！”
　　闻言，秦依洛顿时无语了，苦笑道：“女王大人，明明是你先窥伺我身体在先的吧，而且我可没把你当成宠物养，只是小彩喜欢我罢了。”
　　“那需不需要我叫你一声···主人~呢？”
　　秦依洛摸着光滑的下巴，笑着说道：“那你叫一声让我听听呗！”
　　“你找死！”说罢，美杜莎手指甲瞬间超便长，狠狠的向秦依洛刺去。
　　秦依洛一个闪身，便躲过她的攻击，“莎莎不乖哦，只有斗灵的实力就敢跟主人动手，看在的要好好调教调教你了！”
　　话音落下，只见秦依洛那银白色的双眸瞬间变成金色的龙瞳，旋即一股龙威，向着美杜莎袭去！
　　“这股威压…是来自血脉上的！你…你到底是谁？”美杜莎一脸惊恐的看着秦依洛，问道。
　　而回答她只有两个字“跪下！”
　　砰！
　　美杜莎重重的跪在地上，艰难的抬起头，一脸不服气的样子！
　　秦依洛来到她身前，俯下身子，语气轻轻抚摸着她洁白的脸颊，“这才是我喜欢的女王大人！”
　　旋即，在美杜莎那震惊的眼神下，秦依洛对着她那娇艳欲滴的樱唇吻了下去！
　　感受到唇瓣上的柔软，美杜莎顿时感觉大脑一片空白，竟不由自主的回应起秦依洛来。
　　察觉到美杜莎的异样，秦依洛心中暗笑，美杜莎沦陷了！
　　


第60章我想要你的一切都是属于我！
看着跪在地上，一脸不服气的美杜莎女王，秦依洛嘴角扬起一个微不可察的笑容，旋即玉手轻轻抚摸她的洁白如玉的脸颊。
    “人类…你…唔！”
    美杜莎刚想说什么，便被秦依洛的樱唇堵住！
    美杜莎本能的想要推开秦依洛，可她发现自己竟然使不上劲！
    感受到口中那天小蛇不断游走，美杜莎慢慢的开始沉沦其中，就连身上裹着的被子什么时候掉的都没注意。
    此刻美杜莎对秦依洛的感觉就是，她太会了！
    良久，唇分！
    秦依洛看着俏脸通红，大口喘着粗气的美杜莎女王，不由调戏道：“女王大人，你这是意犹未尽吗？是不是还想再来一次啊？”
    “你…本王…唔！”
    秦依洛完全不给她说话的机会，便在一次亲了上去，只是这一次，美杜莎女王差点没被秦依洛吻晕过去！
    “我的女王大人！这一次满足了吗？”秦依洛舔了舔嘴角，一脸坏笑着问道。
    美杜莎并没有说话，而是一脸傲娇的偏过头，不理她！
    见到美杜莎这样，秦依洛不慌不忙的从系统空间中取出一枚带有三道丹纹的丹药，随后在美杜莎面前晃了晃，道。
    “莎莎！看看这是什么！”
    美杜莎只是轻微瞥了一眼，随后再次傲娇的偏过头，“人类，别以为一枚高级丹药就可以让我臣服！哼！”
    秦依洛笑着说道：“这可不是普通的丹药哦，这可是能解决你灵魂不能与七彩吞天蟒融合的丹药，融灵丹哦！”
    “哼！什么破融灵丹，本王不…”话说到一半，美杜莎猛然看向秦依洛，一脸不可置信的说道：“等等，你说这是什么丹药！”
    “融灵丹哦！”
    “融灵丹！这个丹药正是自己现在最需要的！有了它，自己就可以融合七彩吞天蟒的灵魂，从而回复实力，突破斗宗！但…”想到这，美杜莎不由瞥了一眼对自己露出笑容的秦依洛！
    “美杜莎啊美杜莎，你作为蛇人族的女王，怎么能为了一个丹药而白给呢，不行，你自己要忍住！”美杜莎内心不断的告诫着自己。
    但接下来，秦依洛拿出的东西，美杜莎瞬间不淡定了！
    只见秦依洛指尖上有着一滴暗金色的血液，血液中散发着可怕的血脉气息。
    此刻美杜莎内心深处传来一个声音，催促她赶紧去吸收掉这滴血液！
    美杜莎看着秦依洛手指尖那滴血液，她感觉自己要是能吸收它的话，自己就能进阶到传说中的九彩吞天蟒！
    “嘿嘿！看来莎莎你跟渴望这滴精血呢！但看在你这么不听话的份上，我就不给你了！”说着，秦依洛取出一个玉瓶，将精血放入其中，随后收回纳戒中！
    此刻美杜莎内心一顿妈卖批！既然你不给我，那你为什么还要拿出来诱惑我？
    “不过呢，这颗融灵丹我可以给你的哦！想要吗？莎莎！”秦依洛拿着融灵丹，美眸看着后者道。
    “我…”美杜莎内心纠结半天，最后一咬牙，口中艰难的吐出两个字，“想要！”
    “想要啊，那你自己过来拿吧！”说罢，秦依洛收回龙威，金色的竖瞳便回平常的眼眸！
    美杜莎感受到威压消失后，丝毫没有在意自己还是果体状态，缓缓站起身。
    就在美杜莎即将拿到融灵丹时，秦依洛嘴角微微上扬，紧接着手指一松，融灵丹就这样笔直的掉进她的胸前的宏沟中！
    “呀，不好意思，手有些酸了，没有拿稳！要不你自己动手吧！”
    而看见这种情况，美杜莎不由得惊愕的停下了动作，然后俏脸微红的看向一脸坏笑的秦依洛。
    看着被两个大史莱姆夹的都快看不见的融灵丹，美杜莎内心不由吐槽道：“她的怎么比我的都大！这是她这个年纪该有的规模吗！真不知道她是吃什么张大的！”
    “嗯？”见美杜莎的动作突然停下，秦依洛开口道：“怎么了莎莎？明明只要伸进去就可以拿到你想要的融灵丹了，怎么还停下了？”
    “你…”美杜莎没想到秦依洛的话语竟如此大胆，“难道她没有羞耻之心吗？”
    美杜莎不知道的是，亲一口对于自己喜欢的人，可是很放的开的！
    “哼，既然如此，那我就不客气了！”说着，美杜莎原本停滞在空中的玉手，缓缓向秦依洛的宏沟中探去。
    突然秦依洛抓住美杜莎的手。
    见自己的手被抓住，美杜莎内心冷哼一声，随后面色平静的说道：“怎么，你想反悔！”
    “呵呵，那倒不是！只是现在你的心里还没有我，因此我还不能给你！”
    秦依洛知道，美杜莎只是因为实力没有回复，破于自己的血脉威压，只是表面屈服于自己。
    如果现在就把融灵丹给她的话，没准在她实力回复后，便会离开自己。
    但秦依洛会让她离开吗，不，不会的，不用雷电影，夜兰就可以拿下她，让你永远就在自己身边！
    但这并不是秦依洛想要的，她不仅要得到美杜莎的身体，就连心也必须变成自己的形状！
    所以现在秦依洛首要问题便是两美杜莎留在自己身边，然后慢慢培养感情！
    说实话呢，让美杜莎喜欢上自己，秦依洛表示这不是很难，毕竟秦依洛对自己的魅力，可是很有自信的！
    “我…你…”闻言，美杜莎顿时语塞的说不出话来？
    “好了，先穿上衣服吧，要不然等会我禁不住诱惑，从而**大发，将你就地正法了！”
    听到秦依洛的话，此刻美杜莎才突然反应过来，自己身上的被子不知什么时候掉落了！
    对此美杜莎并没有向其他女生那样大叫起来，而是一脸平静的说道：“算了，穿不穿无所谓了，反正也要到时间了！人…秦依洛！本王要沉睡了，你必须要照顾好本王的本体，要不然本王不会放过你！哼！”美杜莎一脸傲娇的说道。
    还没等秦依洛说什么，美杜莎的身影便缓缓消失，最后化为七彩吞天蟒！
    意识回归的七彩吞天蟒，抬起头，吐着蛇信，一副呆萌的样子看着秦依洛，好像是在说，“主人，刚刚那个坏女人没有对你怎么样吧！”
    秦依洛微笑着将其捧起，心想，要是美杜莎能这样就好了！


第61章标题自己跑了
　　对不起了兄弟萌！鸽了你们这么多天才更新！๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐！
　　“秦小友，前面不远处便是炼药师公会的总部了！”海波东在秦依洛身旁说道。
　　秦依洛并没有接海波东的话，只是面色平静的向前走着！
　　“秦小友！你这是怎么了？”见到秦依洛如此平淡的表情，海波东不由疑惑道。
　　听到海波东再给自己说话呢，秦依洛回过神道：“啊！没什么！只是在想一些事情罢了！”
　　闻言海波东倒是没有多说什么，带着秦依洛穿过几条繁华的街道，随后就是出现在了炼药师公会总部的大门前。
　　看着那络绎不绝的人们，很多都是穿着炼药师的服饰，一个个神采飞扬的。
　　海波东带着秦依洛进去，作为加玛帝国炼药师公会总部，这里面的气派真不是其他城市的分会可以比的。
　　在这之中，来来往往的都是炼药师，当然也有很多人来这请炼药师帮忙的强者，实力都是不俗。
　　不过看到秦依洛和海波东这两人，虽然没有穿着炼药师的特质服装，不过看两人那不凡的气质，就知道不是一般人。
　　有人看向秦依洛他们，有强者惊讶：“咦?这年轻人竟然是一位大斗师！”
　　“看她这年纪应该没有到二十吧，竟然是一位大斗师，真是恐怖啊。”
　　“是啊，不仅天赋好，人长的也这么漂亮！”
　　“她旁边那人感应不到实力，不过周身能量波动很强，定然也是不简单。”
　　“这两人难道是来找炼药师炼制丹药的？”
　　众人议论纷纷，好奇之间，人群中就是引起一阵骚动。
　　“快看快看，法犸会长出来了。”
　　“法犸会长这等日理万机的人物竟然会出现在这，难道是为了这次的炼药师大会吗？”
　　只见阁楼上，一位老者在侍卫的带领下来到大厅，众人都是带着崇敬的目光看向这个老者。
　　纷纷热情打招呼：“法犸会长。”
　　法犸应付着点点头，看到秦依洛和海波东两人，脸上立马浮现出一抹笑容来：“秦小姐，海老，真是早啊。”
　　众人看到法犸会长对秦依洛两人的态度，眼神也是有了些许变换，看向秦依洛他们，眼中带着一丝疑惑和好奇，这两人到底是什么身份，竟然能让炼药师公会的会长如此对待。
　　秦依洛和海波东点点头，法犸对两人做了一个请的手势，说道：“林公子，海老，请跟我来，这里不是说话的地。”
　　秦依洛和海波东看了看四周，也是点了点头，跟在法犸身后。
　　几人走后，所有人都是在猜测：“这两人是什么身份？竟然让法犸会长如此对待。”
　　“看那中年男子似乎有些眼熟。”
　　“别想了，那人就是昨晚米特尔家族宴会上的冰皇海波东。”
　　有参加了昨晚宴会的人开口说出了海波东的来历，众人倒吸一口凉气，现在帝都内都是传遍了，昔日的冰皇海波东回归。倒是没想到，今日在这里竟然见到了真人了。
　　“那位是冰皇大人，那么他身边那个年轻人是谁？”
　　“看冰皇大人和法犸会长对那年轻人的态度，似乎不像是一般人。”
　　“这个就不清楚了，不过能够和冰皇大人走在一起的，肯定不是我们能够接触的大人物。”
　　…………
　　秦依洛和海波东跟着法犸一起来到炼药师公会楼上的一处雅间之中，有侍女已经沏好了茶。
　　“秦小姐，你需要的药材都在这个纳戒中了！”法犸将其递给秦依洛道。
　　“嗯，这是钱！”秦依洛接过法犸手中的纳戒，随后将金卡你给他！
　　“啊这…秦小姐，这钱就不必给了！”法犸一脸讪笑道。
　　“让你拿着就拿着，这点钱对于我来说没啥用！”秦依洛语气不满道。
　　见此法犸只好手下金卡。
　　“对了，法犸，炼制复灵紫丹的药材都收集齐了吗？”海波东喝着茶，开口问道。
　　法犸摸了摸胡子说道：“这个丹药的药材我们炼药师公会收集的差不多了，就差紫灵莲这副药材还没有找到！我已经加派人手前去寻找了，相信要不了多久就可以找到！”
　　“行吧，等你们找到后便送到米特尔拍卖行吧！”秦依洛端起茶杯，抿了一口道。
　　“好的！”法犸点头回应道。
　　对于回复海波东的实力，秦依洛并不着急，因为前几天她便让夜兰前去探查云山的情况，得知以云山现在的情况，他最少还需一年左右的时间才能突破斗宗，差不多在她给纳兰嫣然三年之约前后吧！
　　秦依洛现在已经是三星大斗师了，一年的时间她最少能突破到中阶斗灵，或许在磕掉别的丹药啥的，突破斗王都不是事！
　　之后秦依洛她们又聊了几句后，便跟法犸告辞离开了！
　　…………
　　第二天，秦依洛按照先前跟纳兰肃的约定，前来给纳兰桀祛除烙毒。
　　来到纳兰家，秦依洛并没有看到纳兰嫣然，对此秦依洛觉得她可能是在云岚宗中修炼。
　　随后在纳兰肃的带领下秦依洛跟海波东两人来到纳兰桀所在的冰窖中。
　　秦依洛在观察一阵后，二话没说，直接将混沌吞天焱打入纳兰桀体内。
　　不久纳兰桀脸色便红润起来，没有先前的苍白之色！只不过有些纳兰桀因为烙毒的原因，此刻还跟瘦弱！
　　而混沌吞天焱在吞噬完纳兰桀体内的烙毒后，便回到秦依洛体内。
　　在吞吞回到体内的一刹那，秦依洛便感觉到一股精纯的斗气缓缓进入自己的丹田！
　　想必是吞吞从烙毒中提取出来的。
　　原本纳兰桀想要让秦依洛留下来吃个到再走的，但被秦依洛严词拒绝了。
　　秦依洛拿着七幻青灵涎便回到米特尔家族了。
　　回到米特尔家族后，秦依洛、雷电影和夜兰三人吃过午饭后，秦依洛便回到自己的房间中，准备将七幻青灵涎炼化掉，用来增加自己的灵魂力！
　　（今天放假，本来想更新三章，可结果好几天没写了，加上斗破篇没有大纲，因此小羽都不知道该怎么写了！对此对小羽对给位兄弟萌说声对不起了！最后感谢还在看的兄弟萌，小羽在这里拜谢给位！）
　　


第62章想要抓住女人的心，就先抓住她的胃
米特尔家族。
    秦依洛所住的院子里。
    秦依洛吸收完七幻青灵涎后，突然感觉有些困了，于是换好睡衣，准备睡会！
    在秦依洛睡着不久，美杜莎身影突然出现在床边，看着进去梦乡的秦依洛，美杜莎打量起秦依洛，最后目光停留在她那娇艳欲滴的唇瓣上，不知想到什么，俏脸微微一红，随后走出房间。
    而秦依洛这一睡，一直睡到了傍晚。
    太阳已经西下，霞光染红了天边，斜阳洒落院子里。
    院落之中，坐着一个美艳到极致的女子。也不知道是从那里找来的点心，在她面前的桌上堆满了一堆吃的。
    只见美杜莎女王小嘴微动，腮帮子鼓鼓的，如同一只进食的小松鼠一般。
    夕阳的光芒洒落在她身上，美艳的脸蛋上少了几分冷意凌厉，多了几分柔和，淡紫色的蛇尾欢快的搬动着，配合上她现在这可爱的模样。
    这时秦依洛睡醒，来到窗前，刚好看见这一幕，心在这一刻仿佛停止了一般，她没想到堂堂蛇人族女王，竟还有如此一面！
    似乎是察觉到了秦依洛的目光，美杜莎女王不慌不忙的擦了擦小嘴，又是恢复了那冷艳的样子。
    秦依洛缓缓从屋内走来，坐在美杜莎女王对面，看着桌上各种各样的点心，抬头带着一抹笑意看着这个傲娇冷艳的女王大人。
    蛇尾拖在身后，轻轻摆动着，见秦依洛盯着她，瞪了这家伙一眼：“再看信不信本王把你眼睛挖掉。”
    看见了女王大人刚才那可爱的模样，现在看见她这威胁的样子，秦依洛反而觉得没有一点杀伤力，甚至觉得这只是傲娇，带着一抹别样的风情。
    于是开口调戏道：“如果莎莎你舍得的话，你就来挖吧！”
    “你…哼！”闻言，美杜莎女王顿时不知说什么好。说实话，美杜莎自己还真舍不得！
    “莎莎，这点心好吃吗？”
    美杜莎女王看了看桌上的点心，红唇微动，口是心非的说道：“不好吃。”
    秦依洛感到好笑，盯着她的脸蛋说道：“怎么我刚才看见你吃的很香呢？”
    美杜莎女王眼神有些慌乱，嘴上依然是冷冰冰的辩解道：“本王只是试试而已，味道差极了。”
    这女人，还真是傲娇啊。
    看到她那给她的精致侧脸，昂着光洁圆润的下巴，夕阳下是显得她多了几分温柔，配合上那傲娇的样子，似乎此刻她不在是那高高在上，冷冰冰的美杜莎女王，只是一个傲娇的美丽女子。
    美杜莎女王“还有不要叫我莎莎！”
    “那我应该叫你什么？是女王大人，还是宝贝、甜心或者是老婆大人？”秦依洛一脸坏笑的看着美杜莎女王说道。
    听到秦依洛后几个称呼，美杜莎俏脸通红，连忙反驳道：“你…你…你无耻！叫谁老婆呢？我可不是！”
    见此秦依洛微微一笑，旋即又道：“那我应该叫你什么呢？”
    “叫我美杜莎吧，这是我的名字，也是我的身份！”美杜莎想了一会后，开口道。
    秦依洛低头沉思片刻后，旋即开口道：“我觉得不能这么叫你，叫你美杜莎，别人一听你就知道你的身份了，还是我给你取一个名字吧！”
    “不需要，美杜莎就是我的名字，不劳你费心！”美杜莎女王一脸傲娇的说道。
    “要不叫彩鳞如何?这跟你很般配哦
    ”秦依洛完全没有理会美杜莎，而是自顾自的说道。
    先前秦依洛就在思考给美杜莎起个名字，可想来想去，还是觉得原著中“彩鳞”比较好听，更适合她！
    “哼！你起的名字真庸俗，一点也不好听！”美杜莎…不，现在应该叫彩鳞，虽然嘴上说着不喜欢，但心里却暖洋洋的！
    “彩鳞吗？不错的名字！”彩鳞内心喃喃道。
    看着口是心非的彩鳞，秦依洛微微一笑，伸出手，轻轻的将她嘴角的残渣抹去，随后放到自己的嘴里，然后说道：“浪费食物是不好的！”
    感受到秦依洛的动作，彩鳞瞬间蚌埠了。
    秦依洛莞尔一笑，站起身，摸了摸她的头道：“饿了吧，我给你做点吃的，保准你喜欢！”
    俗话说的好，想要得到一个女生的心，就要先抓住她的胃！
    在秦依洛走后不久，彩鳞才缓过神来，俏脸通红的看向秦依洛离去的方向，轻声倪喃道：“小家伙又调戏我，不过刚才她摸我的头时，感觉好舒服啊，真想…呸！美杜莎啊美杜莎，你可是蛇人族的女王啊，怎么能被她带着走！”
    想到这，彩鳞无奈的叹了一口气，随即身影显示在原地，不知道去干嘛了。
    半个多小时后，秦依洛回到房间中，将自己做好的菜都摆在桌子上。
    透过窗户望去，并没有发现彩鳞的身影，“彩鳞去哪了？”
    “彩鳞！彩鳞！出来吃饭了！”
    至于为什么雷电影不在，那是因为阿影她太黏自己，另外她还要攻略彩鳞呢！因此今天晚上她便告诉阿影，说未来的敌人可是九星巅峰斗圣强者，你的尽快去修炼了！要不然你怎么帮姐姐我杀敌！
    闻言，雷电影没有丝毫犹豫，说完“我一定会帮助姐姐大人杀敌的”后，便回到她开辟的一心净土中修炼去了！
    事后秦依洛觉得有些对不起阿影，便向着以后再补偿她吧！
    这时彩鳞推开房门走了进来，手里拿着一瓶红酒。
    “彩鳞啊！你干啥去…等等你这是从哪找来的红酒啊？”看着彩鳞手中的红酒，秦依洛不由好奇问道。
    “哼，不用你管！你说给本王准备的晚饭呢！”彩鳞一脸傲娇的说道。
    “喏，在桌子上呢！”秦依洛指了指桌子道。
    看着桌子上那些自己没有见过的菜系，彩鳞看向秦依洛问道：“你这做的是什么啊，我怎么都没做见过？”
    “呵呵，这可是我的独家手艺，一般人我还不给她做呢！别站着了，快坐下尝尝吧！”
    说着秦依洛将彩鳞拉到桌子前，递给她一双🥢！然后一双炯炯有神的大眼睛看着她，期待她的评价！
    彩鳞略微犹豫一下，随后拿起筷子，夹了一块糖醋排骨，放进口中，慢慢的咀嚼起来。
    片刻后，彩鳞双眼一亮，惊讶的看着秦依洛道：“这也太好吃了吧！”


第63章喝醉的彩鳞
彩鳞尝了一块糖醋排骨后，惊讶的说道：“呀，这也太好吃了吧！”
    “喏！好吃你就多吃点！”说着秦依洛给她夹了好几块！
    彩鳞点了点头，然后快速的消灭桌子上的食物，期间她自己不知道从哪里拿来的红酒也被她喝光了！
    这时彩鳞站起身，手里拿着酒杯，来到秦依洛身旁，看着秦依洛，彩鳞眉眼如丝，口吐香兰，带着一抹诱人的笑容靠在秦依洛耳边说道：“你…你怎么光吃菜…不…不喝酒呢？”
    酥酥麻麻的声音带着一丝丝妩媚之意在秦依洛耳边响起，热气打在秦依洛脖子上，痒痒的。
    彩鳞身上淡淡的幽香和红酒的香味扑鼻而来，秦依洛喉咙微动，咽了咽唾沫，心里有些痒痒的。
    这彩鳞天生就带着一股魅惑，现在这醉眼迷离的样子，更是让她魅力大增，无时无刻不在勾动着秦依洛的神经。
    喝了红酒，彩鳞浑身上下散发著那诱人的香气，无时无刻不在挑动着秦依洛的神经。
    一双美眸之中，带着迷离也魅惑，看向秦依洛，仿佛带着无尽的媚意，那白皙的肌肤，精致的俏脸，纤细的腰肢，让秦依洛都是心神荡漾。
    “唔~”
    “你……你要不要喝……”
    彩鳞手中拿着酒杯，身子微动，又是向着秦依洛靠近。
    秦依洛坐怀不乱，缓缓接过彩鳞手中的酒杯，轻声说道：“那个，彩鳞，你喝醉了，我带你去休息。”
    “胡说，本王没有，本王怎么可能会醉……”
    这时秦依洛注意到地上的好几个酒瓶子，一阵汗颜，自己刚才光顾着干饭了，完全没有注意到她喝了这么多的酒，这女人是不是第一次接触人类世界的东西，把酒当成水喝！原本女王的气质，早已消失的无影无踪了。
    此刻的彩鳞分明就是一个傲娇但是又可爱的小女人。
    “好好好，没醉没醉，那我带你去休息，休息好了再喝，好吧。”
    秦依洛如同哄小孩子一般哄着这个傲娇女王。
    彩鳞美眸盯着秦依洛，十分傲娇的昂着头哼了一声，转身自己向着床榻走去。
    然而刚走几步，身子就摇摇晃晃的，秦依洛立马上前扶住她，软香在怀，说是没想法那是假的。
    靠在秦依洛怀里，彩鳞抬起头，美眸一眨不眨的盯着她，声音妩媚且充满诱惑的对她说道：“放…放开本王…本王自己能走…”
    秦依洛瞧得这模样，也是没想到醉酒后的女王大人竟然这么可爱，心神一动，伸出手，捏了捏彩鳞的脸蛋。
    触感滑嫩，秦依洛笑着说道：“好好好！小的谨遵女王大人的话？”
    被秦依洛捏了捏脸蛋的彩鳞语气娇羞的哼了一声！
    让后摇摇晃晃的向床榻走去，秦依洛在后面护着她，来到床前，彩鳞又是差点摔倒。
    秦依洛立马就是上前护着她，谁知道这女人直接是倒向床上，触不及防，带着秦依洛一起倒下。
    “唔~”
    秦依洛只感觉嘴唇上一片柔软，带着丝丝香甜，身体上也是压着一具柔软的娇躯，鼻中更是弥漫着淡淡的幽香。
    睁开眼睛，盯着彩鳞那美艳的脸蛋，两人就这么对视着。
    一股暧昧的气氛在屋内渐渐升起，秦依洛感受着嘴唇上那美妙的触感，以及那时刻刺激着她神经的幽香。
    秦依洛很想就这样继续下去，但秦依洛还是克制住了，因为她不想在这种情况下，得到彩鳞！
    于是秦依洛缓缓伸出双手，将醉酒的彩鳞给推开。
    自己则是坐起身来，看着躺在床上，醉眼朦胧的彩鳞，似乎对于刚才的事情没有什么反应。
    “处于醉酒状态，完全没有意识吗？”秦依洛轻声倪喃一句。
    看着那曼妙的娇躯，时刻散发着让人难以抗拒的诱惑，秦依洛舔了舔刚被亲过的唇瓣，没好气的说道：“也就是我，要是遇到被人，早就把你OOXX了，然后在把你给卖了！。”
    将彩鳞那身充满酒气的衣服脱掉，然后再被子盖在她身上，遮盖住那让人犯罪的娇躯，露出脑袋，美艳的俏脸上泛起一阵绯红。
    娇艳欲滴的红唇微微张开，口吐香兰，头上的皇冠也是散落，秦依洛将它放在一边，发丝垂落，更是让她此刻显得有些慵懒美。
    “妖精，等着吧！要不了不多久，姐姐就办了你！”
    起身去外面倒了一杯水进来，走到床边，轻轻扶起彩鳞，手掌接触着那娇嫩的肌肤，触感极好。
    “来，傲娇的女王大人，喝点水吧。”
    “啊，张嘴，对。”
    此刻秦依洛就像是哄着自己的孩子一般，等着彩鳞喝了点水后，又是轻轻将她放下，又是倒了一杯水进来放在一边，看着她渐渐稳定的呼吸，摸了摸嘴唇，也是一笑：“这个吻就当作我为你做饭的报酬吧！”
    而彩鳞仿佛是听到一般，脸上洋溢出甜美的笑容。
    秦依洛见此嫣然一笑，随后脱下衣服，去浴室中洗澡。
    半个小时后，秦依洛裹着一条浴巾走了出来，用斗气见头发上的水分蒸发干净后，撤掉浴巾，躺进彩鳞暖好的被窝中！
    看了一眼身旁熟睡的彩鳞，秦依洛甜甜一笑，在她脸颊上亲了一口，“晚安！我的彩鳞宝贝！”
    …………
    第二天，当清晨的眼光洒进屋内。
    彩鳞长长的睫毛动了动，随后缓缓睁开了美眸，一眼便看到秦依洛那近在咫尺的绝美侧脸！而自己则是光溜溜的抱着秦依洛。
    瞬间俏脸通红，“我…我怎么会跟她睡在一起，并且自己还抱着她？等等，现在不是想这个的时候，我的赶紧送来她，要不然等会她醒了，以她的性格觉对会出言调戏自己的！”
    说罢，彩鳞慢慢的手回手臂，动作很是轻盈，生怕吵醒秦依洛！
    可天不遂人愿，就在彩鳞即将完全撤退时，秦依洛眼皮跳动了一下。
    彩鳞暗道一声，“不好，她要醒了！”于是慌忙的闭上眼睛，心想，“我假装还在睡觉，等到秦依洛起床后，自己在醒来，然后装作什么都不知道的样子，这样就可以蒙混过关了！”
    这时秦依洛睁开眼睛，刚好看到彩鳞俏脸上的红晕还没有消散。见此秦依洛嘴角微微上扬…
[img=700,945]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/024514fe-ea62-4956-802d-0727bcf3a989.jpg[/img]



第64章关于彩鳞被秦依洛弄哭这件事
早晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛在告诉人们新的一天开始了。
    秦依洛坐在桌子前，不紧不慢的喝着茶，样子很是惬意！彩鳞就坐在秦依洛的对面，俏脸微微有些红晕的看着她。
    当秦依洛目光看向彩鳞时，彩鳞目光急忙躲闪开，想到不久前又被秦依洛调戏占便宜了，彩鳞银牙咬着唇瓣，玉手紧紧揪着衣角，露出一副幽怨的表情！
    放下手中的茶杯，秦依洛不紧不慢的说道：“彩鳞！要吃早餐吗？”
    闻言，彩鳞目光看向秦依洛语气恶狠狠的说道：“吃！为什么不吃！快去给本王去做！”
    看着生气的彩鳞，秦依洛站起身，玉手轻轻摸了摸她的脑袋道：“知道了，我的女王大人！”
    “哼！不要摸本王的头！”彩鳞将秦依洛的手打掉，露出一副奶凶奶凶的样子，道：“以后你要是在摸本王的头，本王一定会砍了它！”
    见此秦依洛噗嗤一声笑出声，然后弯下腰，在她耳畔轻声说道：“彩鳞你舍得吗？”
    说完还不等彩鳞说什么，秦依洛唇瓣在彩鳞侧脸上轻轻一吻。
    感受到脸颊上哪柔软的触感，彩鳞就想受惊的小兔子一样，蹭的一下就站了起来，满脸羞红，手指指着秦依洛，大生说道。
    “秦依洛！你你你又亲本王！信不信本王现在就杀了你！”
    “切！你又打不过我，而且还被我的血脉压制，我看你还是乖乖的当我老婆吧！”秦依洛耸了耸肩，一脸玩味的说道。
    “呸！谁要当你老婆，要当也是你当本王的老婆！还有…”这时彩鳞自己好像说了什么不得了的话，急忙捂住自己的嘴！
    “哦？没想到彩鳞你这么勇啊，想在我上面啊！还有什么，你怎么不继续说了！”一边说着，秦依洛一边向彩鳞靠近，最后两人之间的距离只有十公分！
    “你…我…”
    “说啊，我听着呢！”
    “你…”面对秦依洛的逼问，彩鳞感觉鼻子一酸，眼中开始有泪光在闪烁，旋即“呜哇”一声，彩鳞哭了出来。
    “秦依洛！你…你就知道欺负我！我…我要离开你！呜呜！”
    随后一把推开秦依洛，头也不回的就向着房间外跑去！
    见此，秦依洛知道自己这次是玩大了，于是一个闪身，便来到彩鳞面前，一把将其抱在怀中。
    “你放开我！融灵丹和精血我都不要了，我要回我的蛇人族！”彩鳞在秦依洛的怀中不断挣扎，小手用力的推搡着她！
    秦依洛并没有说话，只是紧紧的抱着彩鳞，生怕一松力，彩鳞就会离她而去！
    挣扎一段时间后，彩鳞发现自己根本就无法脱离她的怀抱，索性就放弃了，于是在秦依洛怀中轻声抽泣！
    感觉到彩鳞不在挣扎了，秦依洛语气充满歉意的说道：“对不起彩鳞！我以后不会再这样了！这次就原谅我好不好！”
    前世作为宅男的她，很不就不知道女孩子被自己惹生气后应该怎么哄！
    虽然她也是有还几个老婆的人了，但她们从来都没有跟自己生过气，而气哭过，因此这还是她第一次！
    “呜呜呜！”彩鳞还在她怀中哭泣着，并没有回应她！
    “唉！”这下秦依洛犯难了！对于哄正在哭泣的女孩，自己完全没有经验！
    最后索性秦依洛松开彩鳞，从纳戒中取出一把🗡递给她道：“彩鳞！你要是生气的话，就给我几刀，要是还不解气的话，直接杀了我也行！”
    彩鳞看了一眼手中的匕首，然后又看了一眼准备赴死的秦依洛，微微愣了几秒后，噗呲一笑！
    “秦依洛你真是一个钢铁直女！”
    见彩鳞没有继续哭了，秦依洛欢喜的说道：“彩鳞！你不生我气了？”
    “哼！我的气还没有消呢！除非…”
    “除非什么啊？”
    “除非你等会带我去逛街！”
    “嗨！我以为是什么事呢，不就是逛街吗！一会儿只要你看上什么东西，我都给你买下！”秦依洛拍了拍挺翘的史莱姆道。
    “那你还在这里站着做什么，还不快去准备早餐，你是想让本王空着肚子去逛街吗？”彩鳞说道。
    “好的，女王大人您请稍等，小洛子这就为您准备早餐！”
    看着秦依洛消失的身影，彩鳞嘴角勾勒出一抹胜利的微笑。
    呵呵，秦依洛，这不就被本王拿捏了！
    秦依洛厨房做了一锅皮蛋瘦肉粥，盛了两碗，随后又拿来一瓶红酒。
    回到房间中，看到彩鳞坐在那里等着她。
    笑嘻嘻的把早餐放在桌上，自己也是坐下来吃着。
    彩鳞看了看，闻到那股诱人的香味，，迫不及待的伸出白嫩小手要端碗，结果小手却是被烫的立马缩了回去。
    见此秦依洛不由笑出声，彩鳞瞪了她一眼，秦依洛立马收敛起来，自己刚刚才将她哄好，这时可不能在笑她了！
    于是伸出手，一股寒气从手掌散发出来，将粥的温度降到合适的温度。
    彩鳞冷哼一声：“你们人类的东西真麻烦。”
    不过话虽然是这么说着，但还是接过碗，用着勺子，小口小口的喝着粥。
    似乎还是觉得粥有些烫，嘟着小嘴轻轻吹着，那模样看得秦依洛眼睛直愣愣的。
    彩鳞喝一口粥，就要喝一口红酒，那模样，好不惬意。
    “唉！彩鳞！少喝一点，等会还要去逛街呢，可不能喝多了！”秦依洛出声提醒道。
    “知道了！才这点酒，本王是不可能喝醉的！”彩鳞一脸傲娇的说道。
    吃完饭后，秦依洛让下人收拾一下后，便拉着彩鳞，去狂街了！
    这时海波东刚好路过，看到秦依洛两人的背影，捋了捋胡须笑着说道：“年轻就是好啊！”
    “咦！秦小友身旁的红衣女子是谁啊？怎么自己觉得有些眼熟呢？为什么自己感觉那女子的气息后，有股凉意从尾椎骨直冲天灵盖呢？”
    秦依洛：“废话，她就是美杜莎女王，你中了她的封印整整二十多年，没有凉意那才怪呢…”
[img=652,980]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/30/f59f6780-9d65-4aaf-aca3-494389bfd579.jpg[/img]
——秦依洛
兄弟萌！这张图怎么样！


起始
起始之地，一座绚丽的宫殿中，一名少女坐在椅子上，闭着双眼，眉头时而微皱，时而舒缓，不知道在想什么。
    突然少女被人用手捂住了眼睛，随后边传来好听的女声，“猜猜我是谁！”
    “老妈！咱能别这么幼稚好嘛？”少女将捂住自己眼睛的手拿来，说道。
    “哼！依洛！我的宝贝女儿变了，不爱妈妈了，竟然说妈妈老了！”一名跟秦依洛长相差不多的少女，哽咽的说道。
    少女面容看起来只有十七八岁，一般人完全想不到，她已经有孩子了。
    “唉！不是，妈妈！我最爱的就是你！你别哭。”
    秦依洛最害怕自家妈妈哭，急忙将她抱进自己的怀中，安慰起来。
    “嘻嘻，贴贴！”少女也紧紧的抱着秦依洛。
    “好了妈妈！”秦依洛将自己的妈妈推开，旋即道：“爸爸呢？”
    “哼！别跟我提起她，说起她来我就生气！”此时秦依洛的妈妈在秦依洛提起她爸，神情完全变了，阵阵怒意油然而生。
    “怎么了，是爸爸惹你生气了？”秦依洛看着妈妈，刚刚还温柔体贴，现在已经变成一个母暴龙。
    “她！她又不知道跟你哪个小妈鬼混去了！”秦依洛妈妈生气道。
    “额！(；一_一)！”对此秦依洛也不好说什么，毕竟她老爸有着好几十个老婆，而自己的妈妈是正宫。
  她还有着十几个妹妹，但她并没有弟弟，对此也不知道是什么原因，秦依洛曾经猜测过，可能是她爸爸妈妈都是女人的缘故吧。
    “对了，妈妈！我要跟你说件事！”
    “宝贝！你说！妈妈听着♡＾▽＾♡！”
    “就是我想转生去看看其他世界！”
    “嗯…依洛想去！那就去吧，妈妈支持你！”秦依洛妈妈笑着对她说道。
    “嗯，妈妈你真好！”秦依洛抱着她，温柔的说道。
    “嘻嘻，哪有妈妈不对自己的孩子好的！”妈妈轻轻拍着秦依洛后背说道，“跟你的妹妹们去告个别吧！”
    “嗯！”秦依洛点了点头，随后又道：“那还用跟爸爸说一声吧！”
    “她？不用，跟她说干啥！”
    这时，门外跑进了一个金发的小萝莉，“姐姐！姐姐，小玲来找你玩了！”
    来的小萝莉是秦依洛的十三妹——秦依玲，一双粉红的大眼睛，一眨一眨的，很是可爱。
    “咦？大妈妈也在啊！”
    “小玲儿来找你姐姐玩啊！”
    “是滴！”
    “但姐姐等会没办法陪你玩了！过会儿，我就要走了！”秦依洛摸着小玲的脑袋，语气温柔的说道。
    “姐姐要去干什么去啊！”秦依玲要挟手指，一脸天真的说道。
    “姐姐玩离开这里一段时间，去别的世界看看！等会跟其他妹妹们告别后，我就走了！”
    “哦，原来是这呀！那姐姐你去吧，我等你回来！”
    “嗯！”
    随后秦依洛便跟其他妹妹一一告别后，便在她妈妈目送下，转生了，并且是没有记忆的转生。
    秦依洛妈妈看着女儿离开，心中嘀咕道：“得给女儿找个帮手！”
    秦母找了找，最后，选定了万界鸿蒙系统，“小蒙子，你去帮助我的女儿去！”
    “好的主人！”
    说完便化作一团光芒，追秦依洛去了。
    而秦依洛也是转生到蓝星上，但转生是不小心性别弄错了，成了个男的，名叫秦一洛。
    然后秦一洛便开始自己在蓝星上的生活，长大后成了一个女装游戏主播。
    这天不小心被卡车撞去世了，小蒙子因为时空乱流的原因玩到了，一来便看到自家小主人倒在地上，瞬间焦急起来。
    最后，小蒙子耗费一半的能量，让秦依洛再次转生，之后便是正文了。


第01章转生斗罗
　　一个房间中传来一名类似少女的声音。
　　“这队友怎么这么菜啊！”少女生气道。
　　“哈哈！一洛小姐姐你也很菜啊！还说别人呢！”
　　“是啊！！是啊！不亏是被称为‘做菜’姐姐！”网友调侃道。
　　“喂！你们怎么这样！我生气了！就这样！下播了！”少女气愤的关掉了直播。
　　将头上的假发重重的摔倒地上，脱掉身上穿的水手服，还上了自身男士运动装，随后走出了房间，来到卫生间，整理了一下自己的短发，出门买菜去了……
　　原来秦一洛并不是女生，有着五十多万粉丝的女装博主。
　　秦一洛从小就是孤儿，靠着吃百家饭长大，因为从小长得就像女生，所以没有男生愿意和他玩。
　　在一次意外中，秦一洛被自己的闺蜜给带歪了，强行让他穿上女装，去直播了。
　　经过一年时间的努力，秦一洛现在不愁吃穿，并且还时不时的给粉丝们寄着吃的，但粉丝们表示，我们不要吃的，只想将你放到床上……
　　回到正题，秦一洛走在马路边上，他那副俊美的容貌，吸引力一路人的目光，不少男生过来搭讪，都被秦一洛一句“老子是男的”给憋了回去。
　　秦一洛觉得有些烦躁，便取出耳机，听起了歌。
　　就在这时，一辆卡车，向着他行驶而来，而远处的人，都在喊着让他赶紧躲开，但秦一洛并没有听见。
　　这时秦一洛感觉一股不好的预感，向着身后看去，便看的一辆卡车，向自己冲来。
　　秦一洛想要躲避时，已经晚了，就这样，卡车直直的撞了上去，周围的人，急忙叫着救护车。
　　秦一洛倒在血泊中：“我就要死了吗？还真有些不舍啊！”
　　“不过还好！自己是孤儿！不用担心自己父母为自己伤心！”
　　“就是可惜了，自己那一屋子的手办啊！以及自己刚买不久的学习资料了！”
　　突然，秦一洛脑海中出现一个电子声音。
　　“检测到主人即将死亡！”
　　“万界鸿蒙系统为您保驾护航！”
　　“准备重生！”
　　“筛选世界！”
　　“叮！”
　　“已定位世界！”
　　“主人即将转生到斗罗世界！”
　　秦一洛的灵魂便被一股神秘力量的，带走了！
　　斗罗世界，圣魂村，武魂殿分殿中…
　　“好了，小妹妹，接下来到你了！”素云涛对着身旁，一头银白色长发的小女孩说道。
　　虽然女孩的衣服上有些许多的补丁，但依然显露她很可爱！
　　小女孩用天真的大眼睛看着他说道：“嗯！谢谢叔叔！”
　　素云涛看着面前可爱的女孩纠正道：“不是叔叔！是哥哥！”
　　“好的！叔叔哥哥！”
　　素云涛听后，摇了摇头。
　　小女孩一步步走到武魂觉醒的阵法中。
　　“伸出你的左手！”
　　素云涛开口道。
　　同时发动魂力，启动阵法，瞬间小女孩身上一道金光闪过，随后素云涛一脸震惊，怎么会没有武魂！
　　“怎么会这样，没有武魂！不可能啊！”素云涛满脸不解，这么强烈的金光，怎么没有武魂。
　　随后遗憾的叹了口气说道：“唉！没有武魂！”
　　“来！试试有没有魂力！”
　　说着取出一个水晶球，递给了她。
　　小女孩接过，身体中一股清流汹涌而出，水晶球整天散发着光芒。
　　“竟然是先天满魂力！就是可惜没有武魂啊！”
　　随后递给她一张武魂证明，道：“给你小妹妹！这是你的武魂证明！”
　　————
　　武魂证明
　　性命：秦依洛
　　年龄：六岁
　　性别：女
　　武魂：无
　　魂力：十级
　　出自：圣魂村
　　…………
　　秦依洛拿着武魂证明，对素云涛表示感谢后，便出了门。
　　而门外，一名面露慈祥的老人，而这名老人表示秦依洛的爷爷，秦天海！圣魂村的村长。
　　这可不是唐三所在的哪个村子，而是另一个村子。
　　见到秦依洛出来后，秦天海急忙来到她身前关心的问道：
　　“怎么样依洛！”
　　而秦依洛将武魂证明递给了老人，随后摸了摸自己的小腹，便说道：“爷爷！我们回家吧！我饿了！”
　　秦天海听到后，没有在看武魂证明，宠你的摸了摸她的头说道：“好！我们回家！”
　　路上秦天海看着手中的武魂证明，久久不语。
　　“爷爷！你不用担心，我有有武魂的！”
　　“是眼睛哦！”秦依洛看到自己的爷爷有些伤心，便安慰说道。
　　“嗯！好！有武魂几好！”
　　…………
　　圣魂村，一片草地上，秦依洛悠闲的躺在草地地上。
　　“主人！初次见面！”
　　“嗯！什么玩意！”秦依洛瞬间被惊醒，张望了下四周，并没有发现任何人，觉得是自己幻听了，便又趟了下去！
　　“主人！我在你的身体中，所以你是看不到我的！”
　　“你是干啥的？”秦依洛并没有睁开眼睛，对着空气问到。
　　“我是万界鸿蒙系统！是我让主人转生到斗罗大陆的！”
　　“哦！”秦依洛不由的想起漫威中的毒液，便开口道：“原来你是寄生虫啊！”
　　“不是，我是系统！主人！”
　　“寄生虫！”
　　“我是系统！”
　　“寄生虫！”
　　…………
　　“好吧！主人您说什么就是什么吧！”
　　“小蒙子在这里跟主人说说，都有什么功能！”
　　“我能为主人带来诸天万界的一切东西，只要主人每天签签到就可以！”
　　“哦！”
　　“主人，您怎么这个反应！”
　　“我应该有啥反应啊！系统不是穿越者必备的吗！”
　　“唉…不是！主人您是小说看多了吧！”
　　“我跟那些系统可不一样！”
　　“哦…哪里不一样！说来听听！”
　　“我可不想那些无良系统，动不动给宿主发布任务，还动不动就抹杀宿主的Jian货！”
　　“确实！”
　　“算了，主人您要不要打开新手礼包！”
　　“嗯！打开吧！”
　　“恭喜主人获得世界种子！”
　　“是否现在融合！”
　　“融合吧！”
　　“叮！”
　　“融合完成”
　　“恭喜主人获得100级史诗魔杖—火焰地狱！”
　　“叮！”
　　“检测到主人目前的实力还无法驾驭，已为主人封印！”
　　“恭喜主人获得一套冰神铠甲！”
　　“这套铠甲可以随主人的心念变换！并且随着主人的成长而成长！”
　　“恭喜主人获得冰结传承！”
　　“已为主人专职成冰结师……”
[img=700,988]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/06/145e4f45-3982-4bdf-bfff-20b6a26f7956.jpg[/img]
长大后的女主秦依洛，眼睛想象成银白色的就行了！


第02章去诺丁学院上学
　　“哦！冰结师？”
　　“是不是DNF中的冰结师？”
　　“是的！主人！并且主人拥有极致之冰！”
　　“哦！谢谢你！小蒙子！”
　　“不客气主人！以后请多指教了！”
　　秦依洛听到系统的回答，不禁露出了笑容。
　　随即站起身，尝试运转魂力，不一会儿，便感受到体内那股冰冷刺骨的寒意！
　　“好了！主人！我要去睡觉了，如果您遇到生命危险时，我会出来保护你的！但不要去作死！”
　　“嗯嗯！你去吧，有什么事的话我会叫你的！”秦依洛用一脸关心自己的男朋友的样子说道，虽然系统是女的。
　　之后，秦依洛便坐在草地上开始冥想，消化着冰结的技能。
　　“目前只有冰魄枪这一个技能啊！看了得要提升魂力了！”
　　“嘛～女版冰结师！修炼先不着急！自己已经来到这个世界六年多了！性别变成女生也没什么！除了以后要面对一个月一次的大姨妈！”说道这，秦依洛身体忍不住的颤抖了一下。
　　三个月后……
　　秦依洛在自己的爷爷秦天海的陪同下，来到了诺丁城。
　　今天就是秦依洛到诺丁学院上学的日子。
　　诺丁学院的门口……
　　“喂！你们两个在这干嘛，诺丁学院不能乱闯，看看你们穿的什么样子！”守卫一脸不耐烦的对秦依洛爷俩说道。
　　秦天海老爷子悄悄递给守卫一枚银魂币，道：“小哥！这是我们圣魂村的工读生，我是来送她上学的，通融通融吧！”
　　秦依洛看到这一幕，早已见惯不惯了，这种人就是想要些好处。
　　“行吧，你们进去吧！”守卫收下银魂币后，怼他们摆了摆手道。
　　随后秦天海对着秦依洛说道：“依洛！爷爷就送你到这吧，剩下的就要靠你自己了，等你放假时，爷爷过来接你！”
　　说完便从怀中取出几枚金魂币，放到秦依洛的手中。
　　秦依洛看着手中的金魂币，急忙拒绝道：“不用了，爷爷！我是工读生，不需要钱的！学院会给我安排工作的！”
　　“拿着！作为魂师必须要吃好喝好！不要哪有力气去修炼！在家的时候，爷爷能给你保障，但在学院中就没有办法了！”
　　秦天海摸了摸她的头，随后便立马转身就走了，他怕自己舍不得，自己无儿无女，自从捡到秦依洛时，他就把她当做孙女一样照顾，想着想着，眼中充满了泪水。
　　“爷爷，你放心！我一定会照顾好自己的！将来等我成为封号斗罗，我们的村子就要改名字了！”
　　秦依洛眼中的泪水缓缓流出，挥着手向他道别。
　　秦天海听到后，本来眼中的泪水，也不自觉的留下！
　　秦依洛看着自己爷爷，直至他消失后，自己才进去。
　　————
　　走在去登记处的路上，秦依洛一直在想，唐三现在会不会在这，要是在的话，那小舞那只流氓兔也在。
　　想到这，秦依洛握了握拳头，“嘛～不能便宜的唐三！”
　　要是秦依洛知道，以后唐三不会喜欢小舞，而是喜欢她！她一定会脑壳疼吧！
　　不久秦依洛便来到登记处的门口，刚想开门，便听到里面传开几人争吵的声音。
　　“什么狗屁大师，他只不过是一个跳梁小丑罢了！”
　　“就是！都四十多岁了，魂力还是29级，而且终身无法突破30级，这不是废物，是什么！”
　　“嘘！小点声，怎么说他也是院长的客人！就少说两句吧！”
　　“嗯！说的也是！”
　　对于他们说的秦依洛并没有在意，随后推门而入。
　　“小妹妹，你是来报名的吧！”
　　秦依洛此时很无语，我不是来报名来的，还是来干什么，想归想，但还是微笑的对他说道：“是的！叔叔！”
　　随后便把武魂证明跟工读生证明一起递给了他。
　　不一会儿，那名老师便登记完，好奇的对她问道：“小妹妹！你的武魂是什么，按理说，先天满魂力的人，不是应该没有武魂的！”
　　负责登记的老师的话语，也激起了周围老师们的兴趣，都在等待着他的回答。
　　“我的武魂是眼睛！当时素云涛叔叔没有发现而已，所以就说我没有武魂！”秦依洛无所谓回答道。
　　因为她知道，斗罗一中，本体武魂没有几个人知道。
　　果然，在知道秦依洛的武魂后，那几个老师瞬间失去了兴趣。
　　武魂是眼睛，有什么用，能干嘛！还不跟蓝银草有用呢！
　　“唉！可惜了！”负责登记的老师叹了口气，从一旁取出一套衣服，道：“这衣服是学院免费发的，你的宿舍是七舍！从这直接出去，到达一个路口后向右转，就能看到了！”
　　“嗯！谢谢老师！”
　　随后便拿着衣服离开了。
　　等秦依洛出去后，屋中传来老师们的惋惜声。
　　“可惜了，这么好的天赋，偏偏武魂是眼睛！”
　　“行了，人家先天满魂力，就已经超越了许多人，虽然是废武魂，但先天满魂力就已经值得许多人仰望了！”
　　“嗯！没错！”
　　门外还没有走远秦依洛，也听到屋中几人的交谈声，对此她并没有在意。
　　斗罗二中的主角，霍雨浩的武魂不也是眼睛吗！而且自己还是冰结师，还有系统，自己的成就能差到哪去。
　　另一边，工读生七舍中，唐三刚刚确立自己老大的位置。
　　突然一个身穿粉红色衣服，头发梳成辫子，而且头上还有两对兔耳朵的女孩走了进来。
　　“请问，这里是七舍吗？”少女问道。
　　问声宿舍中人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。
　　路人甲：“好漂亮的女孩子！”
　　路人乙：“是啊！是啊！”
　　唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”
　　王圣点了点头，同样压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的，据说到了中级魂师学院才会区分开，真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个，老大，上，给她个下马威。”
　　听到王圣的话，周围的甲乙丙丁跟着附和道：“对！老大，让她见识见识你的厉害……”
　　


第03章小舞的心思
　　周围的人不断附和着。
　　“呃……，不用了吧。”唐三没想到自己刚刚成为了这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个难题。让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来。
　　门口的女孩儿眨了眨大眼睛，看着里面没人理会自己，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑。
　　“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”
　　王圣在唐三后背上连捅，示意他不能破坏宿舍的规矩。
　　唐三无奈之下，只得站起身，朝着女孩儿走了过去，“你好，我叫唐三。是，是这里的……”
　　老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”
　　小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”
　　唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”
　　小舞噗哧一笑，道：“你真有意思，不让我进去么？”
　　“那个，我们七舍有个规定！新来的要个舍长比试，谁赢了谁就是新的舍长！”唐三道。
　　“既然如此，就开始吧！”
　　小舞听到要打架，急忙将包裹扔到一旁，一个箭步，向着唐三踢来。
　　见到小舞向自己袭来，唐三连忙夺闪，伸手使用控鹤擒龙直接抓住了她的脚腕，突然觉得手中一滑，原本势在必得的一击竟然失手了！
　　小舞挣脱后，用双腿夹住唐三的脖子，借助唐三肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在地面上。
　　随后唐三宛如弹弓上的石子一样，被小舞给发射出去。
　　此时秦依洛刚好推门而入，便看见一个大黑耗子，向自己滚来，随即侧身躲过，而唐三则是滚出了宿舍。
　　不知滚了多远后，唐三最终停在一个留着寸头，满脸胡子拉碴，一脸肾虚的中年大叔的脚下。
　　“唉！小三！你没事吧！”那个留着寸头的男子来到唐三身前急切的问到。
　　秦依洛看到来得人，脸上顿时露出一丝不乐的神色。
　　因为就在刚刚，这个自称大师的人，无意间知道秦依洛的武魂是眼睛，而且还是先天满魂力，便一直缠着她，哔哩啪啦一顿磨叨，最后总结成让秦依洛拜他为师。
　　经过一番波折，终于秦依洛把他甩掉，但没想到，还是跟狗皮膏药一样找到这里了！
　　随即秦依洛立即躲到门后，想在避开那个跟踪变态狂。
　　此时，唐三感觉自己脑袋晕乎乎，便甩了甩头，让自己清醒着。
　　“我没事！老师！就是转晕了而已！”唐三站起身，拍了拍身上的灰尘，对着玉小刚说道。
　　“嗯！没事就好！”随后便递给唐三一个包裹道：“这是我给你带来的一些生活用品！”
　　“谢谢老师！”唐三接过包裹，道。
　　“那行了，我就先回去了！一会儿你回去收拾收拾吧！”随后玉小刚便转身离去，“感觉自己忘记了什么事情？是啥子来着……”
　　“嗯…老师再见！”唐三向他挥手告别，随后便着七舍走去……
　　而屋中的秦依洛看到玉小刚走后，原本紧张的心，才缓缓放松下来。
　　随后便找了一个靠窗的床位，秦依洛从空间戒指中，取出被褥，枕头什么的，有条有理的整理着自己的床铺。
　　而她手上的空间戒指，是他两个月前，系统签到得来的，里面装着许多杂物，都是几乎全部都是签到得来的。
　　其中金魂币就有一百多枚，肥宅快乐水十几箱，魂力棒棒糖上百根，就连卫生巾都有好几箱。
　　对此秦依洛表示，系统你真是能为我未来考虑！
　　“老大！”×N
　　宿舍路人们齐声对着小舞行礼道。
　　“不要叫我老大！感觉都把我喊老了，要叫我小舞姐！”小舞道。
　　“好的小舞姐！”×N
　　“小舞姐！那边还有一个新来的！让她见识见识你的厉害！”
　　小舞看着窗边默默收拾东西的秦依洛：“那边那个新来的！”
　　秦依洛听到声音，缓缓转过头，用手指着自己道：“你在和我说话吗？”
　　当小舞他们看到秦依洛的容貌时，被惊到了……
　　银白色的衣服，紧紧包裹着她那略有规模的身子，她那月牙似地眉下长着一双明亮的眼睛，一双樱桃小嘴十分动人，皮肤白里透红，银白色的长发披散在身后，长大后，绝对是个美人胚子。
　　“她…她比小舞姐还要好看，可爱啊！”路人们赞叹道。
　　小舞也被秦依洛的容貌所吸引，一股别样的情绪在她内心中涌现，脸上不由得露出一丝红晕。
　　秦依洛见到一群人都在看着自己，一股不乐的情绪在心中生出。
　　随机大声喊道：“你们不知道你一直盯着别人看，是很不礼貌的吗！”
　　路人们听到秦依洛的话后，纷纷觉得不好意思，便偏过头去……
　　“咳咳！”小舞也意识到自己失态了，急忙说道：“对不起，刚刚失礼了，我叫小舞！跳舞的舞！武魂是兔子，你叫什么？”
　　“秦依洛，秦始皇的秦，桃花流水依然在的依，洛水的洛！武魂是眼睛！”
　　“你好秦依洛！你的武魂是眼睛啊”说着小舞对他伸出手。
　　“你好小舞！是的！你叫我有什么事吗！”秦依洛问道。
　　“啊！……是这样的，我们两要打一场，决出七舍的老大！”小舞道。
　　“七舍的老大…我没兴趣，还是你来当吧！”秦依洛摆摆手道。
　　“那…”就在小舞想要说什么是，唐三抱着一个包裹走了进来，当看到小舞身旁的秦依洛时，被她的气质与容貌所吸引，眼睛直直的看着她。
　　另一边的秦依洛也注意到唐三的目光，一脸平静，但一旁的小舞却能感觉到，秦依洛现在非常不爽。
　　随即小舞对唐三生气道：“唐三，知不知道，一直盯着女孩子看，很不礼貌吗！”
　　我看上的人，是你能染指的吗！
　　秦依洛：不愧是你，十万年的流氓兔，这么快就惦记上我了，不过，你什么时候变成百合了……
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/06/c03333ea-78cc-4de5-8815-6e69a84d5970.jpg[/img]
长大后的小舞


第04章依洛很生气
　　“啊！对不起！我叫唐三，武魂蓝银草！”唐三语气含有歉意的说道。
　　“秦依洛！武魂眼睛！”
　　…………
　　不久一名三十多岁的男子，走了进来：“唐三，小舞，秦依洛是谁，站出来一下！”
　　“我是唐三！”
　　“我是小舞！”
　　“我是秦依洛！”
　　三人同时从各自的床上站起身。
　　这位老师相貌普通，淡绿色的头发，手里抱着被褥，对着两人道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，诺，唐三这是大师给你的被褥，刚在大师想要给你，却忘了……”
　　唐三接过被褥，虽然被面并不华丽，但一股干爽的气息扑鼻而来，竟然都是崭新的。
　　其中还有一个枕头，大师显然已经为他想的周全了。
　　随后墨痕交代三人一些事情后便离开了。
　　“被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。
　　工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，几个机灵的学员立刻有人道：“小舞姐，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”
　　另一人道：“小舞姐，那你用我的被子，我拿褥子也能勉强用了。”
　　小舞看了看路人们的被褥，摇了摇头，随即又看向秦依洛已经铺好的被褥，一脸笑盈盈的对秦依洛说道。
　　“秦依洛，我们商量个事儿，行吗！”
　　“商量什么！你不会想打我被褥的注意吧！”秦依洛平淡的看着她，道。
　　小舞道：“嘻嘻！看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”
　　“额！！”
　　小舞！你可真是个小天才啊。
　　见到秦依洛给在犹豫，小舞急忙道：“既然你不说话，就是默认了，那就表示你同意了！”
　　说完小舞便开始将自己的床，推到她床边，把秦依洛已经叠好的被子，铺在了两张床上。
　　秦依洛的被子是成年人用的，差不多能覆盖百分之七八十，足够两人用了。
　　秦依洛见事已成定局，便取出一个枕头，放在两张床的拼接的缝隙出…
　　小舞露出一丝疑惑，道：“你这是做什么？”
　　“这是界线，你以后不能越过！”秦依洛说道。
　　“啊！大家都是女孩子，你怕什么，怕我吃了你啊！”
　　“呵呵！你心里怎么想的，你应该清楚…总之，一句话，不许越界！”秦依洛严肃的说道。
　　“那…那好吧，我注意就是了！”小舞有些失落的回答道。
　　午饭过后，秦依洛静静的坐在床上修炼着，小舞也是在一旁看着她，眼中充满了，恋爱的情愫。
　　而唐三也是出去找玉小刚去了，去听他那窃取来的理论……
　　夜幕降临。
　　秦依洛退出修炼状态，看了一眼️，发现已经快十点了，便准备睡觉了！
　　秦依洛下午修炼魂力时，发现魂力修炼三个多小时，便无法继续了，以后系统很是贴心的告诉她，你可以进去冥想状态，增加精神力，同时也可以增加冰结师的经验，于是秦依洛便冥想到现在。
　　经过一下午的修炼与冥想，秦依洛发现自己的魂力只增加了一点点，精神力比以前增加了百分之五，冰结师从原本的20级生升到24级，在升1级就可以学习新的技能了……
　　见天色已经不早了，秦依洛便
　　说完，小舞便躺进被子中…
　　秦依洛看见小舞已经躺了进去，自己也没有什么办法，也只好躺在自己的床上，盖好被子，睡去……
　　一夜无话，第二天清晨，在梦中秦依洛自己好像被什么东西给缠住了，悠悠的睁开眼睛，随后便感觉自己的身上抱着什么东西。
　　掀开被子一看，小舞此时如同八爪鱼一样，紧紧的抱着自己。
　　而自己那略有规模的史莱姆，被被小舞的双手握着。
　　这时小舞说起来梦话：
　　“依洛！来！让小舞堪堪！”
　　随即秦依洛便感觉自己的史莱姆被小舞捏了两下，瞬间秦依洛张大嘴巴，满脸通红。
　　“你这只流氓兔，我爬！”
　　说着，抓着小舞头上的兔耳朵，一用力，将她扔下了床。
　　“哎呦！”
　　被扔到地上的小舞，吃痛一声，便瞬间清醒。
　　“唉！我怎么跑到地上去了！”
　　一抬头，便注意到床上的秦依洛，此时双臂护着胸前，俏脸通红，又带着怒意看着她。
　　“唉！依洛！早上好啊！发生什么了！”小舞疑惑的问道。
　　“发生什么了！你这个流氓兔，昨天就不应该相信你，以后别再想和我盖同一张被子了！”秦依洛生气的说道。
　　小舞听到这话，联想到自己作的梦，又结合秦依洛现在神情跟动作，瞬间想明白自己做了什么，急忙跟她说道：
　　“啊！别啊！依洛！我知道是我惹的你这么生气的！原谅我这一次吧！我保证没有下一次了……”
　　


第05章依洛与小舞
　　“呵呵，你还想要有下一次！”
　　“不…没…没有下一次了！”
　　————
　　经过小舞的苦苦哀求，秦依洛选择相信她：“好，小舞，记住你说的话，这一次就原谅你了，但没有下次了！”
　　“知道了！嘻嘻！”小舞微笑着站起身，对着秦依洛说道。
　　“咔嚓！”
　　一声物品断裂的声音传入耳中。
　　秦依洛与小舞两人循声望去，只见刚刚下床的唐三，低头缓缓的抬起脚，发现脚下有一把梳子，而梳子已经被他踩成两半了。
　　小舞淡粉色的眸子，呆滞的看着地上已经断成两半的梳子。
　　秦依洛原本还有些不高兴的心情，也随之飘散。
　　呵呵！唐三啊！唐三！如果没有猜错的话，这把梳子应该是小舞母亲，留给小舞的唯一东西吧，你就等着被她怨恨吧。
　　话说，那梳子是怎么掉到那边去的，嗯…应该是我把小舞扔下床时，掉下来的吧……
　　“妈妈……”小舞原本脸上的笑容瞬间消失，身体如同行尸走肉搬，一步步走向唐三。
　　蹲下身子，不顾地上有没有灰尘，捡起断成两半的梳子，眼中的泪水止不住的往下流。
　　唐三见到小舞哭了，心中一股歉意涌上心头。
　　“对不起！小舞！我没有看到！”唐三话语中，包含着歉意的说道。
　　小舞并没有理会他，拿着断成两半的梳子，走到一旁，目光呆滞，仿佛失去灵魂一般。
　　“小舞……”
　　唐三想要去安慰小舞，但被秦依洛伸手拦下。
　　“秦依洛！你让开……”
　　唐三话说到一半，便被她打断。
　　“现在，你去了也没用，我们先出去吧！让小舞自己静静！”说完便走了出去王圣等一些路人们紧随其后。
　　唐三看着伤心的小舞，缓缓叹了口气，便出去了。
　　七舍中，只剩下小舞一人。
　　时间缓缓的流逝。
　　转眼间便到了中午，当秦依洛回到七舍中，便发现小舞已经躺在了床上。
　　缓缓的向床边走去，小舞此时脸上的泪痕，清晰可见，想必是哭了累吧。
　　也是自己母亲唯一留给自己的东西，就这样坏了，换作谁都会伤心的吧。
　　看着手中依然握着那把断掉梳子的小舞，秦依洛轻轻的抽出梳子，帮小舞盖上被子后，便向着屋外走去。
　　就在秦依洛离开后，原本睡着的小舞，突然睁开眼睛。
　　看见秦依洛离开，随后便跟了上去。
　　秦依洛来到一片的树林前，左右看了看，发现没有人后，便来到一棵树后，捋了捋裙子，防止走光，便做了下来。
　　从空间戒指中取出一张卡片，放在那断成两半的梳子上。
　　“复原！”
　　随后一阵光芒过后，原本断成两半的梳子，此时已经回复了原来的样貌。
　　看着修好的梳子，秦依洛满意的点了点头。
　　这张卡片叫做复原卡，能够修复一切物品，是她在一次签到中获得的。
　　原本秦依洛并不想用在这里的，但想她这么善良的人，不忍小舞在这么伤心下去，于是便用了。
　　而躲在不远处的小舞，双手捂住小嘴，一脸不可思议的看着眼前这一幕。
　　“出来吧！我早就发现你了！”秦依洛对着小舞所在的方向说道。
　　听到秦依洛的话，小舞缓缓的向着她走来。
　　“喏！这是你的梳子！”
　　秦依洛将已经修好的梳子，递给小舞。
　　小舞并没有去接她递过来的梳子，淡粉色的眼眸，直直的看着她。
　　“你为什么帮我把它修好？”小舞问道。
　　“为什么…因为我不想让你在那么伤心下去了！”秦依洛平淡的回答道。
　　随后便把梳子扔给了她，转身向着七舍走去。
　　小舞见扔过来的梳子急忙将其接住，低头看着手中和原来一模一样的梳子，随即便想到了什么，洁白的脸颊上，出现一抹红晕。
　　抬头看着已经走远的秦依洛，双手拍了拍脸颊，急忙追了上去。
　　小舞来到秦依洛身旁，一把挽主秦依洛的手臂，秦依洛被这一举动吓了一跳。
　　“你干什么！”说着想要将自己的手从小舞的怀中抽出。
　　而小舞却死死地挽着秦依洛说道：“你是不是讨厌我？”
　　“嗯！？”
　　秦依洛一惊！
　　“只要你告诉你讨厌我，我就永远在你面前消失！”
　　“我……”
　　“你说！”
　　“小舞！”
　　“你说吧！”
　　秦依洛看着小舞，感觉下一秒，她就会哭出来，只要自己敢说讨厌她，相信小舞真的会消失。
　　一番纠结后，秦依洛道。
　　“不讨厌！”
　　“耶！我就知道！”
　　说完小舞将秦依洛的手臂抱的更紧了。
　　“我就知道！”小舞满脸笑容的说道。
　　“造孽了！”秦依洛内心喃喃道。
　　“那我以后可以叫你依洛吗？”
　　“随便！”
　　“嘻嘻！依洛！依洛！”小舞不断叫着秦依洛的名字，脸颊也不断的蹭着她的肩膀。
　　“干嘛？”秦依洛对着小舞说道。
　　“没事！就是想叫叫你！”小舞笑着说道。
　　“傻妮子！”秦依洛笑骂道。
　　“我才不傻呢，我跟聪明的，好不好！”小舞反驳道。
　　“是是是！小舞是只聪明的流氓兔！”
　　“嘻嘻！就算我是流氓兔，那也只对你一个人流氓！”小舞嬉皮笑脸的说道。
　　秦依洛：额！！
　　“对了！谢谢你，依洛！帮我修好了梳子！”小舞手不断的摸索着梳子，对秦依洛感谢道。
　　“没什么！”
　　随后看向小舞问道：“小舞！这把梳子，对你很重要吧！”
　　“嗯！很重要！这是我妈妈就给我的唯一东西！”
　　说到这，小舞眼中隐隐有泪水浮现，但还是强忍着没有让其流下。
　　秦依洛看着要哭的小舞，瞬间有些慌乱，前世今生她还是第一次见到有女孩子在自己面前流下眼泪！
　　“别哭！乖~”
　　秦依洛伸出洁白的手，将小舞眼角的泪水擦掉。
　　“我…我只是有些想妈妈了！我没有哭！”小舞语气有些哽咽的说道。
　　“不哭了！不哭了！”
　　秦依洛将她揽入怀中，手掌轻轻的拍打着她的后背。
　　小舞也停止了哭泣，缓缓的闭上眼睛，感受着秦依洛给她带来的温暖……
　　


第06章玉小刚
　　时间不知过了多久。
　　秦依洛看见小舞竟然在自己的怀中睡着了，脸上还露出了笑容。
　　秦依洛一眼看去，感觉此时的小舞还挺可爱的，完全没有原著后期那样。
　　秦依洛觉得一定是唐三的错，才会让原本天真无邪的小舞变成那样的。
　　想到这，秦依洛暗暗发誓，一定不能让唐三去祸害小舞，来一次，自己就揍他一次！
　　随后秦依洛动作轻盈的将她背起来，缓缓的向着七舍走去……
　　秦依洛掀开被子，将小舞轻轻的放在床上，为她盖好被子后，轻轻抚摸她的脸庞后，便离开了宿舍，去外面修炼去了！
　　秦依洛刚走没多远，便看到一个留着寸头，满脸胡子拉碴的中年男人向自己走来。
　　秦依洛自然知道来者是谁，玉小刚，斗罗大陆中顶顶有名的渣男，先是在比比东最绝望的时候抛弃她，随后又和柳二龙相爱。
　　后来在两人即将结婚时，知道是她自己的表妹后，离她而去，即使这样柳二龙依然还爱着他，足足等了他二十多年，试问人的一生中有几个二十年。
　　想到这秦依洛就想现在就弄死他，但现在还不是时候！
　　随后转身便要远离他。
　　玉小刚见到秦依洛要走，急忙喊到：“那边的那个白毛…呸，小姑娘等一下！”
　　说完便健步如飞的向秦依洛跑来
　　“你是谁，叫我干嘛！还有你是不是这里的老师！如果不是！小心我告你骚扰未成年少女！”秦依洛一脸不乐的说道。
　　“额！”
　　“小朋友！别误会，虽然我不是学院的老师，但我并不是坏人！”玉小刚看着秦依洛说道。
　　“这个女孩就是昨天的那个女孩，昨天没有将她收为弟子，今天一定要让她拜自己为师！武魂是眼睛！啧啧！”玉小刚想到这脸上不由得露出坏笑！
　　此时玉小刚还不知道，他此时的笑容在秦依洛眼中，是很猥琐的笑，随即秦依洛身体忍不住的打了个寒战，身型也向后退了几步，与他保持距离。
　　玉小刚见到秦依洛一脸嫌弃的，还向后退了几步，意识到自己失态了。
　　“大部分坏人都说自己不是坏人！”
　　“我…”
　　玉小刚想要说什么却被秦依洛打断道。
　　“你什么你！看你就不想什么好人！”秦依洛不乐道。
　　“我叫玉小刚，人称大师！”
　　“嗯！然后呢！”秦依洛也所谓的摆摆手道。
　　“你…你不认识我吗！”玉小刚震惊道。
　　一般人在听到自己的名字时，都会露出一脸吃惊的神色，但是怎么她却一点也不惊讶！
　　“我为什么要认识！你跟厉害吗？”
　　“你听说过武魂十大竞争力吗？”
　　“嗯…听说过，怎么了！”
　　“那是我创作的！”说到这个，玉小刚骄傲的挺了挺胸膛。
　　“哦！没事的话我就走了！”
　　说罢，秦依洛转身便想走。
　　“等一下！小姑娘！在下有事相商！”玉小刚急忙喊到。
　　“什么事！！”
　　秦依洛有些不耐烦的说道，一股无名怒火在缓缓的涌上心头。
　　“我听说了！你的武魂是眼睛！我想让你拜我为师！不知你意下如何！”玉小刚缓缓道来。
　　“哈——我为什么要拜你为师！”秦依洛一脸嫌弃道。
　　“我对许多的武魂都有所研究，我相信，只要有我的帮助，你的成就一定很高！”
　　“不需要！我已经有老师了！”秦依洛随后有警告道：“不要再来打搅我了！”说完便头也不回的离开了。
　　而玉小刚则是愣在原地，内心喃喃道：“我被拒绝了，我可是大师啊，就这样被拒绝了，不行！还没有几个人能拒绝我的！等着吧！小姑娘！我一定会让你哭着求我拜我为师的！”
　　秦依洛表示，一个在这里混吃混喝的，都快五十岁了，还是29级，没有废物的武魂，只有废物的魂师，呵呵！
　　另一边，七舍中。
　　小舞悠悠的睁开眼睛，发现自己已经回到宿舍，左右看了看，并没有看到秦依洛的身影，和其他的人。
　　看到自己身上盖的被子，以及头下枕头小舞惊奇道：“咦！我竟然睡在依洛的床上！”
　　在次环顾四周后，便将头埋进被子中：“啊！依洛所盖的被子就是不一样，好香啊！”
　　小舞吸了一会儿后便掀开被子，转头扑向秦依洛的枕头……
　　“哎呀！我忘记要去打扫南边的花园了！我得去叫小舞去！”
　　话音落下，秦依洛不跑向七舍。
　　秦依洛推开门，向床位看去，可这一看，她愣住了！
　　只见那头上有着一双淡粉色兔耳朵的少女，此时正把她的银白色的小熊枕头抱在怀中，然后用力猛吸！
　　“你…你这是…”秦依洛呆呆的看着小舞。
　　小舞听到门口有人在说话，便扭头看去。
　　怀里的小熊枕头失手落……
　　这一刻，小舞如遭雷击，瞬间冷静了过来：“不…不是这样的！依洛！你听我解释……”
　　秦依洛的眉毛忍不住直跳，她露出了有些尴尬的笑容：“没事，我理解的。”
　　“不！！不是这样的啊！我只是见这个枕头好看，便将它抱在怀中！真的不是依洛想的那样啊！”
　　小舞眼角带着泪光痛呼……
　　诺丁学院里的路上。
　　小舞正迈着步子走着，她的身后还跟着秦依洛。
　　回想起刚刚在宿舍里发生的场景，小舞就忍不住脸色发红，尴尬到脚趾都快把鞋底给抠破了。
　　


第07章太古祖龙血脉
　　夜幕降临。
　　悬月倒挂，蝉鸣声，微风轻抚。
　　七舍中。
　　秦依洛坐在床上，眼眸望着窗户外的星辰。
　　“依洛，睡觉吧！”小舞出声道。
　　“嗯！”秦依洛转身，平静的眼眸看着小舞道。
　　前不久，秦依洛两人一起回到宿舍时，唐三便找上了小舞，想要再次道歉。
　　但小舞见到他，内心没有一点波澜，只是淡淡的回应她，自己已经不在在意了，以后便挽着秦依洛回到两人的床位出，不在理会他。
　　唐三见到小舞对自己的态度。只好灰溜溜的回到自己的床上，手指默默的在床上画着圈圈。
　　秦依洛躺在床上，小舞迷迷糊糊都朝她身边挪了过来。
　　随后小舞伸出手，抱着秦依洛的手臂，小脑袋不断的往秦依洛怀里钻，嘴角上扬，流露出笑容，随后又沉沉的睡去了。
　　对此秦依洛表示，小舞这是黏上自己了，不过这样也挺好的，以后小舞不会想原著中那样了。
　　秦依洛伸出手，抚摸着小舞的秀发，在她的额头亲了一下：“晚安小舞！”
　　小舞仿佛感受到了，脸上的笑容更加的甜美。
　　没过多久，秦依洛也沉沉的睡着了……
　　清晨，一缕阳光，透过窗户，照耀在秦依洛的脸颊上，银白色的秀发，在阳光的衬托下，显得格外美丽。
　　窗外，淡蓝色的天空漂浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛是在告诉人们新的一天开始了。
　　秦依洛缓缓睁开银白色眼眸，刺眼的阳光，使得秦依洛想要伸出手去遮挡，但她发现自己的整个右臂，被小舞抱着，于是她小心翼翼的将其从小舞的怀抱中抽出。
　　轻轻的从床上下来，秦依洛站在镜子前审视着镜子里的自己，皮肤更加细嫩，一双银白色的眼眸也更加有光泽，就如同泛着光的冰晶一般。
　　“果然自己真的很漂亮！白毛萝莉！人见人爱，花见花开，车见车爆胎！”
　　随后秦依洛整理了一下自己的头发，经过六年多的时间，头发已经长到了腰部，真正的长发及腰了。
　　说起头发，曾因为觉得长发太碍事，还不好打理，就想把这一头长发全都剃掉，剃成寸头，毕竟自己一前是男孩子吗！
　　但好在系统和爷爷极力劝阻。
　　“依洛，不要啊！你留长发的样子最可爱，不要剪啊！”秦天海说道。
　　“使不得，使不得啊！众所周知，二次元美少女的战力来源于头发，头发越长战力越强！主人您剪了短发实力会削弱的！”系统用带着哭腔的话语劝阻道。
　　虽然当时秦依洛并没有相信系统的鬼话，但总之在爷爷和系统的连番劝阻下，她最终还是放弃了把头发剃掉的想法。
　　（还不多谢小蒙子？）
　　等过了一段时间，在习惯了长发后，秦依洛甚至还觉得自己的这一头长发挺好看的，幸好当初听了系统和爷爷的劝，没把这一头漂亮的银白发剃掉。
　　看着如今这一头齐腰的银白长直，秦依洛满意地点头，或许是因为冰结师这个职业的原因，她这一头白发真的是越来越漂亮了。
　　远远看去，这一头长发，就如同是由冰丝蝉吐出的冰丝所制作成的极品丝绸一样光滑水润。
　　这一头长发的丝滑程度，哪怕秦依洛不梳理也不会缠在一起，偶尔有头发打结，秦依洛也只需要轻轻一抖，丝滑的头发就会自动散开。
　　（如果有女读者，估计会很羡慕这一头长发，可惜的是小六没有女性读者在读！唉╯﹏╰！）。
　　“嗯！不错，这头发我很喜欢！”
　　“头发齐腰刚刚好，再长的话战斗就不方便了，以后再长的话就修剪掉一些吧！”
　　秦依洛乐呵呵的欣赏自己的盛世容颜，撩了撩自己的白发，低头看了看自己的史莱姆，脸上露出一丝无奈，好像它长了一点。
　　难道自己以后的身材，比朱竹清的还要火爆吗？
　　秦依洛想到整天胸前挂着两大陀史莱姆，那得多累啊！还影响自己战斗，同时还要忍受一群LSP们的注视。
　　“唉……”
　　对此秦依洛只能叹口气：“希望以后不要那么大吧！”
　　随后便去请假，去往星斗大森林，猎去自己的第一魂环。
　　唐三也在玉小刚的带领下，出去了。
　　昨晚秦依洛便告诉小舞自己要出去几天，而小舞听后表示自己也要跟着去，但被秦依洛坚决的拒绝了。
　　对此小舞只能在学院中等着她……
　　经过十来天的长途跋涉，秦依洛浑身脏兮兮的来到了一河流旁。
　　洗了一把脸后：“小蒙子！开始今天的签到吧！”
　　“好的，主人！”
　　“叮！”
　　“签到完成！”
　　“恭喜主人获得太古祖龙血脉！”
　　“嗯！太古祖龙血脉？小蒙子，给我说说！”
　　“太古祖龙！是太古出开时期，天地间所诞生的第一个生灵！”
　　“哇哦！真是小母牛到南极—牛皮到了极点啊！”秦依洛惊讶道。
　　“那是当然地了！主人！太古祖龙的实力，相当于造物主！天地间的宠儿，身具世间九大属性！”
　　听到这秦依洛急切的说道：“哦！！那还在等什么啊！快！小蒙子！赶紧融合吧！”
　　“好的！主人！即将为主人融合太古祖龙血脉！”
　　“叮！正在融合中！”
　　听到小蒙子的提示，秦依洛感觉自身在发生着一种很难用言语来形容的变化！那种感觉只有秦依洛自己感觉的到。
　　一段时间后，秦依洛脑海中传来小蒙子的提示音。
　　“叮！恭喜主人，成功融合太古祖龙血脉！”
　　（小蒙子：怎么感觉有什么重要的事情，忘记跟主人讲了！是什么来着……）
　　秦依洛此时眉毛轻轻颤动！双眼缓缓睁开，原先银白色的双眸，此时已经变成黄金色的竖瞳。
　　一股无形的威压从秦依洛身上发出，星斗大森林中的魂兽在感知到这股威压后，无一不是趴在地上，瑟瑟发抖！
　　星斗大森林深处，已金眼黑龙王帝天为首的十大凶兽，在感受到这股来自血脉的威压后，目光齐齐的看向秦依洛所在的方向……
（本文魔改！不要纠结那些不合理之处！我第一次这书，如有不好的地方，可以给建议！）
[img=700,392]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/07/82d7f425-36d8-4235-8f45-157605e10c23.jpg[/img]



无题
章节顺序发错了有没有读者大大知道怎么弄吗！
[img=316,269]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/07/1dbfe2e9-85f1-4249-926b-d9b9f09b115b.jpg[/img]



第08章你跟我这玩呢
　　秦依洛握了握拳头，说道：“小蒙子，姐姐我现在感觉身体充满了力量！而且我现在感觉自己已经不在是人类了，已经变成龙了！”
　　“叮！主人！您现在算是半人半魂兽，也算是太古祖龙了，但还跟真正的太古祖龙差的很远呢！”
　　“嗯！已经不错了！以后慢慢提升吧！”
　　“主人！在斗罗世界中，您的血脉，可以轻松碾压任何一只魂兽！”
　　“哦！(ﾟoﾟ;！那我以后岂不是可以轻松的获取到魂环了！”秦依洛惊奇的说道。
　　“主人！您也可以不用刻意的去猎取魂环！”小蒙子说道。
　　“嗯？怎么说！”
　　“咳咳！您可以通过签到获得啊！毕竟主人你也算是欧皇啊！”
　　“呵呵！小蒙子！你应该把算是这两个字去掉！我就是欧皇好不好！”秦依洛骄傲的跟小蒙子说道：“毕竟姐姐在原来的世界中，抽雷电将军，只用100抽就得到了满星座！想必屏幕前的读者大大们都没有我这么欧皇的！”
　　“(〜 ￣㉨￣)〜 行行你史莱姆大你NB！”
　　“嗨！小蒙子！我发现你现在很欠揍啊！是不是……”
　　这时天空中一声巨响，打断了秦依洛将要说出口的话！
　　抬头看去，只见浓重的黑云从天边滚滚而来，如狰狞的巨龙，席卷了整个魔都，将夕阳下的天空笼罩在黑暗之中。
　　天空中黑云不断的翻滚着。
　　越来越黑。
　　黑到发紫。
　　似乎在酝酿着声势磅礴的紫电狂袭。
　　给人的第一感觉，一场罕见的暴风雨即将来袭。
　　星斗大森林中的魂兽感受到这股气息后，纷纷仓皇逃跑。
　　就连刚刚苏醒的银龙王和十大凶兽们也感受远处那让人为之颤栗的狂暴气息。
　　“哪里发生了什么！怎么会有如此可怕的气息！”帝天想到这，急忙转身对银龙王恭敬道：“主上！要不要我去看看！”
　　“先不要去！我可以感受到！那里有这连龙神都不敢轻易靠近的力量！现在最重要的是先找到刚刚的那股散发威压的主人！将其带回来！”银龙王有些虚弱的对帝天等凶兽说道。
　　“是！主上！”
　　武魂城，教皇殿中，一名身材高挑，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠的女子手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。
　　白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
　　尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　她看上去虽然只有二十多岁的样子，而实际上她的年龄比玉小刚小些而已。
　　她叫比比东，现任武魂殿教皇。
　　“依洛！是你吧！”比比东面露笑容走到门外，看着远处的异象说道。
　　比比东记得几十年前秦依洛跟自己提及过此事。
　　“依洛！这么多年了！终于能够再次见到你了，这次我一定要把你弄到床上！你的第一次一定是我的！”
　　另一边蓝霸学院，柳二龙回想着以前与秦依洛的点点滴滴，脸上不由得露出一丝红晕。
　　“依洛姐姐…哦！不对！我现在应该叫你依洛妹妹了！很快我们就会相见了！”
　　（小六：别人我就不在写了，要写的话，我能写一章，所以小六就不水了！主要是整个斗罗大陆都注意到秦依洛引发的异象，但除了比比东和柳二龙之外，没有人知道这是秦依洛引起的！）
　　回到秦依洛这里……
　　“轰隆隆！”
　　紫色闪电如裂空之鞭，将浓厚的乌云分成两半。
　　闪电的裂口处，扭曲成一个巨大的漩涡。
　　“小蒙子！这是怎么回事！怎么会出现雷劫！”秦依洛急忙对系统呼喊道。
　　小蒙子：呀！我去！这么重要的事情我竟然忘记跟主人将了！我真是头猪啊……算了，现在当务之急的是要把这里的情况跟外界隔绝开来！
　　“主人！我已经隔绝了外界对这里的感知，你现在只需安心度劫就好！放心这个雷劫不算强！已主人现在的肉身轻轻松松度过！”小蒙子说道。
　　“是吗？”
　　“放心主人！没问题的！”
　　“那好吧！”
　　秦依洛话刚说完，一道巨粗无比的紫色闪电从漩涡处，呼啸而下。
　　“我艹！小蒙子你确定这么粗的家伙，我这稚嫩的小身子骨会完好无缺吗？”
　　小蒙子：“没问题的主人！你就将心放到肚子里吧！”
　　秦依洛：“好吧！╮（╯＿╰）╭！！”
　　“轰隆！！”
　　那道紫色雷电没有任何意外的劈在了秦依洛身上。
　　顿时，紫色雷霆瞬间吞没了她。
　　以秦依洛自身为中心的十米内，所有的植物全部都被电的焦黑。
　　身上的衣物在狂暴的雷霆之下，瞬间灰飞烟灭。
　　秦依洛片缕不沾。
　　令人震惊的是，那稚嫩的身子骨竟然完好无损。
　　此时秦依洛满脸问号？
　　讲道理。
　　一开始秦依洛以为自己被劈中，至少得流点血吧！但现在可好，只是衣服灰飞烟灭。
　　身体竟然完好无损。
　　秦依洛：你跟我这打假赛呢！(▼皿▼#)！！
　　雷劫：不是！我没有！你不要瞎说！
　　就这样秦依洛敞开胸怀，单纯的以肉身去迎接未知的紫色雷电，完全没有在意衣服，反正小蒙子已经将这里隔绝开来了。
　　一道。
　　两道，三四五六道……
　　秦依洛表示雷劫你在跟我这玩呢？
　　最后只见那萦绕在秦依洛周身的紫色雷电，竟然以不可思议的速度被她吸收着。
　　甚至于雷劫的能量在不断地强化着她的着她的身体。
　　“冲鸭，让雷劫来的更猛烈些吧！”秦依洛兴奋的说道。
　　“轰隆隆！”
　　随着第八道雷劫的落下，紫色的漩涡暂时安静了下来。
　　秦依洛知道，下一道雷劫就是最后的一下，但你还酝酿和der啊！赶紧完事得了！姐姐我还要去找我的第一个魂环呢！
　　雷劫仿佛知道秦依洛的想法，随后一条紫色雷龙狰狞地向她劈来。
　　轰！！
　　秦依洛瞬间被淹没在雷霆之中……
　　几息之后，雷云缓缓散去，秦依洛也安静的吸收着雷霆。
　　“恭喜主人！您对雷属性的掌握更上一层楼！”
　　听到小蒙子的话，秦依洛缓缓抬起手，瞬间一股“滋滋”作响的湛蓝色雷霆火花，从她的手指心冒出……
　　


第09章天梦冰蚕
　　听到小蒙子的话，秦依洛缓缓抬起手，瞬间一股“滋滋”作响的湛蓝色雷霆火花，从她的手指心冒出。
　　看着手中的雷霆秦：“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰！请问，我跟炮姐有什么关系？”
　　“嗯！我的史莱姆比炮姐的大一点！”秦依洛暗暗想道……
　　这时一阵冷风吹过，秦依洛身体微微颤抖：“怎么有点冷啊！”
　　“呀！我还光着呢！”
　　随后秦依洛从空间戒指中取出衣服，穿上！
　　咕噜噜！
　　“嗯！雷劫渡的我肚子都叫了！”环顾四周：“小蒙子！解开隔绝吧！我得找着吃了，填饱肚子！”
　　“好的主人！鸿蒙地图为您导航！”
　　“叮！主人！前方两公里左右，有一条小溪！您可以烤鱼吃！”
　　“好！！GoGoGo!天大地大！干饭最大！”秦依洛说道。
　　一段时间后，淙淙的流水声传到秦依洛耳中，顿时的秦依洛兴奋地跳了起来。
　　闭上双眼，秦依洛静静地聆听那流水声传来的方向，身为精神武魂的拥有者，她的六感要比普通人强得多，尤其是当她闭上眼睛的时候，其她五感就会放大几分。
　　随后秦依洛在左边不到两百米，找到了自己的目标，一条宽约三米的小溪，溪水清澈见底，清冽的溪水带来一份舒爽的清凉。
　　“好清澈的河流啊！”秦依洛四下望了望，周围并没有人：“好几天都没有洗澡了！进去洗一个吧！”
　　于是便缓缓退下衣服，将其收到空间戒指中，走进河流中。
　　洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。
　　“从前有个魔仙堡，有个女王不洗脚。”
　　“每个魔仙帮她洗脚，都被她熏的不得了。”
　　“又酸又臭真的奇妙。”
　　“一个脚趾一个味道。”
　　“一不小心就会被熏倒。”
　　就在秦依洛唱的正嗨的是候，一条大鱼从她前方不远处游过。
　　“咦！面对疾风吧…呸！面对冰枪吧！哈撒嘿！”
　　此时河中的鱼还没有反应过来，便被秦依洛投来的冰枪，给插住，象征的挣扎几下，鱼眼一翻，便嗝屁了！
　　鱼：小六！你在说神马！什么叫象征性的挣扎，很痛的好不好！
　　小六：呵呵！你被我家依洛宝贝吃，那是你的荣幸！！
　　秦依洛：是的！小六说的没错！
　　————
　　秦依洛拿着已经死去的鱼，缓缓的走向河边。
　　洗完澡后，秦依洛自己整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里吃饱喝足后再去。
　　取出一把匕首，将鱼开膛破肚，清洗干净后。
　　从树林中找来一些大树叶，在溪水中洗净，再把洗干净的鱼放在上面，找来一些干树枝当做柴禾，再找些火绒，取出打火机，一会儿的工夫，一小堆篝火就在溪边点燃了。
　　撒上一些盐等调味料，放在粗树枝做成的烤架上烤了起来。
　　时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。
　　在秦依洛缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄色，陪着那浓浓的香气，分外诱人。
　　吃饱喝足后，秦依洛将火灭掉，便继续前进。
　　前行不久，路边的一块木牌吸引了秦依洛的注意。
　　“前方五十里处将进入星斗大森林境内，有魂兽出没，注意安全。”
　　“果然没走错，终于要抵达目的地了！”秦依洛不由得说道：“看来姐姐我不像某个绿藻头，是个纯种的路痴啊！”
　　空气渐渐变得清凉起来，在清凉之外，似乎也有着一份特殊的凝重，星斗大森林就像是一只张大了嘴的魂兽，等待着一个年轻生命的进入。
　　秦依洛警惕的向森林中走了一段时间后，发现竟然一只魂兽都没有！
　　“咦！小蒙子！姐姐我走了这么久了，怎么连一只魂兽都没有发现啊？”
　　“主人！由于您没有收敛您的气息，所以您没有发现一只魂兽，很正常！”
　　“我的气息？啥子意思？”秦依洛疑惑的问道。
　　“额！太古祖龙！”
　　“哦！原来是这样啊！”经由小蒙子的提醒，秦依洛收敛了自己的气息。
　　就在秦依洛收敛气息不久后，一声突兀的声音出现在自己的脑海中。
　　“终于让哥遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”
　　秦依洛被吓了一跳，她完全不明白在自己脑海中会突然出现一个声音。
　　就在这个时候，她身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。
　　前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。
　　隐约间能够看到淡淡的金白色光芒从那裂缝中闪亮起来。
　　“嗯？什么东西？”
　　一把冰枪瞬间出现在秦依洛手中，双眼死死的盯着前方渐渐扩张的裂缝。
　　一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。
　　而那金白色的光芒也终于露出了真容。
　　一只体长7米左右，通体呈玉白色，上面还有这九道金纹，看上去跟前世的蚕宝宝很是相似。
　　“你不要怕，哥不会伤害你的！”大虫子说道：“首先哥先自我介绍一下，哥就是斗罗大陆唯一一只百万年魂兽—天梦冰蚕！怎么样，是不是震惊的说不出话了！”
　　秦依洛一脸看傻子的样子看着它，随后转身便向森林中走去。
　　“唉！姐，我的亲姐啊！别走啊！哥好不容易遇到一个精神属性的魂师！哥想成为你的魂环！”
　　秦依洛听到‘魂环’两字后，便停止了前进的步伐，转身看向天梦说道：“哦！你想成为我的魂环？”
　　说完秦依洛突然想到，这只大肉虫子，不是斗二时期，霍雨浩的第一个外挂吗！怎么提前一万年就出现了！
　　“对对对！哥要成为你的魂环！哥好不容易才从那群坏家伙们的手中逃脱的……”
　　


第10章兽神帝天到来
　　“你想成为我的魂环，你今天出门是不是没吃药啊？”秦依洛惊奇的说道。
　　“什么跟什么啊！我是认真的！哥我可是修炼了百万年之久，同时也创造了斗罗大陆寿命最高记录”天梦冰蚕骄傲的说道。
　　“哦！那好吧！既然白给魂环，傻子才不要呢！”秦依洛看着天梦冰蚕内心不由得吐槽道：“呵呵，还百万年呢你真当姐姐我没有看过斗罗二吗！”
　　说完抬起手中的冰枪便向天梦冰蚕的脑袋扎去。
　　天梦冰蚕看着突然向自己刺来的冰枪，瞳孔一缩，一个翻滚便躲过。
　　“咦！等等，你拿冰枪捅我，是想杀了我吗？”天梦冰蚕有些气愤的说道。
　　“唉！不是你说你要成为我的魂环吗！我不杀了你，我怎么吸收魂环啊！”秦依洛一脸认真的说道。
　　“额！！好像是诶！”天梦也觉得没毛病…没毛病个Der！
　　“不用那么麻烦，姐姐您先将长枪放下！您只要在原地静静等待便可”天梦冰蚕急忙说道：“时间不多了！放心哥不会弄疼你的！哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环！”
　　说完，还没有等秦依洛反应过来，便与她额头对额头，一道刺眼的光芒闪过，天梦冰蚕本身便化为一股股白色光晕，向着秦依洛身体中涌入……
　　几息之后，天梦的声音便出现在秦依洛的精神识海中。
　　“哈哈！先天满魂力，肉身也如此的强大，这身体素质能跟普通的千年魂兽相媲美了！哥真是赚了！”
　　就在天梦兴奋的在秦依洛的识海中狂舞时，秦依洛上空突然裂开。
　　一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间便钻进秦依洛的精神识海中。
　　“什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的精神波动瞬间奔涌，试图将那灰色气流从秦依洛体内驱赶出去。
　　一道婉软的声音带着一种难以形容的威严的声音在秦依洛识海中响起。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到妾身竟然还能有一丝残魂得以留存。”
　　那道灰色的球，在面对天梦的庞大精神攻击时，并没有任何反应。只是静静的在秦依洛识海中悬浮着。
　　“啊啊啊！哥好惨啊！还不容易找到一个精神属性的人类，却还有人给我抢！”
　　天梦虽然发着牢骚，但它还是将自身的本源一点点的送去秦依洛身体。
　　随着天梦本源的融入，秦依洛的皮肤变得比以前更近白皙，身体在被强化的同时，她那略有雏形的史莱姆，在此时也长了一点。
　　与此同时，贴心的小蒙子，在秦依洛周围布下结界，将保护起来，防止有人突然袭击自己的主人。
　　一段时间后，天梦长长叹了口气。
　　“呼！终于完成了！虽然还是加了些封印，哥还剩下不少本源，能够把她以后的魂环都强化到十万年的！”
　　“我现在这是在哪？”秦依洛看着周围一片星空之色的地方，便疑惑的说道。
　　一抬头便看到一天通体为深黑色，身上长有九只爪子的东方巨龙，在哪里沉睡着。
　　突然秦依洛神情一晃，便来到自己的精神识海中，第一眼便看到天梦悬浮的躺在空中。
　　“你来了，秦依洛！以后哥就住在这里了！请多指教！”
　　说完便伸出它肉乎乎的手…哦不！应该是爪，秦依洛下意识的与其相握。
　　“哦！你好！天梦！请多指教！”秦依洛礼貌的说道。
　　“我相信。以你的天赋，升到二十级用不了多长时间，到时候哥带你去一个地方，帮你过去第二魂环！”随后天梦看向一旁悬浮的灰色团子：“这个我也那其没办法！目前它对你没有什么危害！如果它对你不利的话，哥会平尽全力去保护你的！”
　　“嗯！我相信你！”
　　其实秦依洛并没有在意，就算天梦无法或是没有保护她，自己还有小蒙子在呢！
　　“哦！对了！这个给你！”说着天梦取出一块魂骨递给秦依洛。
　　“咦！这个难道是你的魂骨？”
　　“是的！百万年的魂骨，辛好哥有先见之明，留住了它，我现在先将它封印，依洛等你找到一个安全的地方，我帮你将其融合，毕竟你现在身处于星斗大森林。”
　　天梦花了一点时间将魂骨封印完后，秦依洛便退出自己的精神识海。
　　在秦依洛意识回归本体的那一刻，由于先前融合了太古祖龙血脉，秦依洛自身的魂力便不受控制的开始上升！
　　11级…
　　13级…
　　15级…
　　19级…
　　秦依洛见其还在增长，便在心中呼唤着小蒙子。
　　“小蒙子！快！帮我压一下，我不能升的这么快！”
　　“好的主人！”
　　话音落下，原本还在上涨的魂力在小蒙子的帮助下开始下降。
　　18级…
　　16级…
　　一直降到了14级。
　　“呼！”秦依洛缓缓叹了口气，握了握拳头，虽然只有14级，但她感觉自己可以打败25级以内的大魂师。
　　随后秦依洛缓缓睁开眼睛，她的身下悬浮着一道金色的魂环，心念一动，金色魂环便送去她的身体中。
　　见到自家主人没事后，小蒙子便撤回了周围的结界。
　　另一边，兽神帝天化身黑色巨兽龙，快速的向秦依洛这边赶来。
　　“不知道为什么，那恐怖的异象突然消失了！算了，还是赶紧找到先前那股恐怖的气息吧！主上说要将其带回去！快了，离得不远了！”
　　说完便提速飞去，森林中的魂兽在帝天飞过时，一个个都颤抖的匍匐在地上，生怕被它当成晚餐。
　　…………
　　“主人！有一股强大的气息在向你靠近！”
　　听到小蒙子的提醒，秦依洛瞬间警惕起来，握紧手中的冰枪，环顾着四周。
　　突然一条通体为黑色的西方类巨龙从天而降，降落在秦依洛身前不远处。
　　一股强风伴随着尘土，向秦依洛吹了。
　　秦依洛抬起胳膊挡在眼前，防止尘土进去眼睛中，而她银白色的秀发，在风中飞舞着。
　　烟尘散去，秦依洛抬头便看到一颗硕大的龙头，竖瞳在死死的盯着自己。
　　“吾名帝天！”
　　


第11章去见古月娜
　　“吾名帝天！”
　　黑龙那充满威严的声音传入秦依洛耳中。
　　“嗯！兽神帝天！他为什么会出现在这里！难道哥逃走被发现了！”天梦身体忍不住颤抖一下：“算了！首先要确定帝天来到这里的目的！”
　　“依洛！他是星斗大森林深处十大凶兽们之首的兽神帝天，先探探他，有什么目的！如果他对你出手，我会拼尽全力护你周全！”天梦在秦依洛精神识海中对她说道。
　　“嗯！好！”秦依洛内心回应道。
　　“兽神帝天！不知道您大驾光临有何贵干！”秦依洛面对他面色没有露出一丝慌张。
　　开玩笑，自己的现在可是太古祖龙，自己现在可是能在魂兽中横着走的存在，岂会害怕你这个低级位面的龙。
　　要是惹姐姐我不高兴了，随便一道威亚，就能让你跪下唱征服！
　　“哦！人类，知道吾后，竟然没有一丝具意，我该说你很勇敢，还是说你不知死活呢！”
　　随着帝天话音落下，一股无形的威亚向她袭来。
　　面对帝天对自己的下马威，秦依洛崔动太古祖龙血脉，一瞬间，帝天对她的威亚消失不见。
　　秦依洛刚想以牙还牙时，一道突兀的声音从帝天飞背上传来。
　　“帝天叔！不要欺负她！她身体里有着比我还要高的瑞兽血脉！”
　　（不要有疑问，小六设定的就是太古祖龙身怀瑞兽的能力，想想一个太古初期的生物怎么不会居有呢！）
　　秦依洛寻着声音望去，只见一只长有金色毛发，整体形态很小狮子，额头上长着第三只眼睛的小魂兽正站在帝天飞背上看着自己。
　　小兽除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳，两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。
　　“三眼金猊！她怎么出现在这，她不是一万年后才出现的吗！”秦依洛惊讶的看着她，随后内心苦笑道：“嘛！算了，连天梦、帝天都出来了，三眼金猊也无所谓了，就算现在银龙王古月娜醒了，我也不惊讶了！”
　　“好的！瑞兽！”兽神帝天恭敬道。
　　其实就算三眼金猊没有出声制止他，他也不敢再轻视秦依洛，因为他从她身上感受到不久前那股恐怖的血脉威亚了，虽然秦依洛只是释放了一瞬间，但他还是真真切切的感受到了，那种来自血脉的威亚，另帝天十分惶恐。
　　“看来吾并没有找错人，等下将她带到主上哪里吧！”帝天内心想到。
　　“你叫什么名字啊！”三眼金猊问道。
　　“想知道我的名字，你不应该先报你的名字吗？”虽然秦依洛知道她就是三眼金猊，但还是象征性的问道。
　　“名字？我没有名字啊！他们都叫我瑞兽大人，我的本体就是三眼金猊！”三眼金猊回答道。
　　秦依洛：“哦，那要不我给你起个名字吧！”
　　三眼金猊：“嗯！好啊！好啊！”
　　“嗯…就叫你秦玲儿吧！怎么样！”秦依洛一脸期待的看着三眼金猊说道。
　　“嗯…秦玲儿…很好听的名字，以后我就叫秦玲儿了！”三眼金猊…不现在应该是秦玲儿高兴的欢呼道。
　　“瑞兽！别忘了我们此行的目的！”帝天出声打断秦依洛两人的谈话道。
　　“嗯！好吧！”秦玲儿点了点头说道。
　　帝天：“秦依洛是吧！”
　　秦依洛：“是啊！怎么了！”
　　帝天：“跟我走吧，去个地方，有人想要叫你！”
　　秦依洛看了看帝天，发现他并没有什么恶意，便点头同意。
　　“那你坐到我的背上，我带你走！”
　　随后秦依洛来到他的背上，坐在秦玲儿的旁边，跟她又说又笑的聊起家常。
　　在空中秦玲儿向秦依洛问道：“怎样依洛！从这个高度俯瞰星斗大森林是不是很漂亮！”
　　“嗯！是很漂亮！我还是第一次见到这么漂亮的景色，而且这里的空气也很清晰！这里的魂力也特别浓郁！”
　　秦依洛说的是真话，前世的蓝星，许多森林都遭到人类的破坏，空气也变得浑浊不堪，许多生物也濒临灭绝。
　　随后秦依洛深深吸了口气，感觉身心的疲惫都在此时烟消云散。
　　而且随着帝天越往森林伸出飞去，魂力的浓度也越来越高，秦依洛感觉要是在这里修炼，自己修炼的速度至少能提升几倍。
　　随着她放松心神后，秦依便感觉，有一种无形的力量将自己与星斗大森林绑定。
　　说来也很正常，毕竟秦依洛现在可是太古祖龙，而其也是造物主的存在，自然而然的亲近自然。
　　很快她们便来到森林伸出的生命之湖，帝天也缓缓的降落。
　　秦依洛与秦玲儿从帝天背上跳下，稳稳的落在地上，没有贱起一点尘土。
　　而十大凶兽中的五个，纷纷好奇看向秦依洛。
　　秦依洛也察觉到几道目光在打量自己，于是也不甘示弱的看向他们。
　　“哦！那一身绿衣的应该是碧姬，在她一旁的是紫姬，那个高大的熊是熊君，那个一头火红色头发的男子就是赤王！另一个就是万妖王了”秦依洛内心喃喃道。
　　“她就是主上要找的，怎么会是个人类！”熊君有些蔑视的看着她说道。
　　“熊君！不得无礼！她是主上要找的客人！”紫姬训斥道。
　　熊君：“哼！”
　　秦依洛想着要不要让他们不能小看自己是，熊君便作为出头鸟，刚好给他们来个下马威。
　　于是便对熊君说道：“哦！你的态度我很不喜欢！”
　　“哼！就算你不喜欢那又怎么样！”熊君冷哼道。
　　“呵呵！有人…呸！有兽皮痒了！我的给他活动下筋骨！”
　　说完一股骇然的气息，向熊君袭来。
　　熊君刚想反击，便惊恐的发现，自己竟然不能动了，而秦依洛也是一步步走向他。
　　随着秦依洛每走一步，熊君便感觉到，作用在自己身上的威亚越来越大。
　　扑通一声，熊君双膝跪地，双手死死的撑着地面，不让自己趴下。
　　当秦依洛走到熊君面前时，他再也承受不住威亚。
　　轰！！
　　熊君趴在了地上，而他身下的地面被他砸出蜘蛛网般的裂缝。
　　“现在你还有什么可嚣张的……”
　　


第12章古月娜
　　“现在你还有什么可狂妄的！”秦依洛冷冷的注视着被自己威亚打进地里的熊君说道。
　　其他几大凶兽本想出手制止，但刚一上前，他们便看到另他们恐惧的一幕。
　　只见秦依洛身后有一道模糊的巨龙身影，虽然他们无法看清巨龙，但其散发的庞大气息，使他们连连后退。
　　“真是可怕的气息！熊君真是自作孽不可活啊！”紫姬同属于龙族，能从中感受到那股来自血脉的威亚：“竟然比面对主上时，还要可怕！”
　　碧姬：“是啊！幸好那股威亚主要作用在熊君身上！他只能自求多福了，我们还是静静看着吧！”
　　“没错！”×3
　　“大…大人！小的…知道…错了！请求…大人原谅…小的！”
　　熊君艰难的说着求饶的话，他现在后悔小看秦依洛了，当时自己就不应该做那出头鸟。
　　“哦！知道错了！”秦依洛玩味的说道：“好吧！念你是初犯！这次就先饶了你！如果再有下次，你可就不是这么简单的趴着就行了！”说完秦依洛便收回对熊君的威压。
　　熊君在感受到作用在自己身上的威压消失后，便艰难的站起身，单膝跪地，嘴角留着鲜血，对秦依洛恭敬道：“谢大人宽宏！小的绝不会再有下次。”
　　其余凶兽也急忙恭敬道：“多谢大人饶过熊君！”
　　秦依洛见凶兽们对自己的态度恭敬后，便说道：“行了！我不是什么弑杀之人，你们该干嘛就干嘛去吧！”
　　“是！谨遵大人之令！”
　　秦玲儿有些单纯的跟在秦依洛身后，一脸茫然的看着其他的叔叔阿姨，仿佛再说：“你们怎么突然对依洛这么恭敬了？”
　　这时一道女子的声音传到众人耳中：“帝天！你带她来生命之湖湖底！其余人再次等候！”说完还便没了声音！
　　“走吧！我带您去见主上！”帝天对秦依洛说道。
　　“嗯！”
　　帝天带着秦依洛来到湖边传送阵上（小六自己设定的，原著中有没有写我忘了！我也不想在看一遍了！原因大家应该都懂吧！）“这就是生命之湖吧！”
　　湖泊之中充满了生命气息，呼吸着这些生命气息，秦依洛感觉自身打开了不得了的开关。
　　“真是漂亮啊！”秦依洛感慨道。
　　因为之前熊君的原因，秦依洛还没有好好参观这里呢！
　　“是啊，这里是星斗大森林中最美丽的地方了！主上就在湖底养伤！”帝天说道。
　　“可以冒昧的问一下吗？你所说的主上打底是什么，你为什么会叫其‘主上’？”虽然秦依洛知道他口中所说的主上就是银龙王古月娜，但她还是问了一遍，要不然就是他们问我了！
　　“等会您就知道了！”
　　“额！好吧！”
　　“依洛！我会在这里等你的，你给我讲的白蛇传还没有讲完呢！”秦玲儿说道。
　　“嗯！玲儿乖，等我回来就继续给你讲！”秦依洛对秦玲儿回挥手告别道。
　　“嗯！玲儿等你！”秦玲儿也抬起自己的小爪子，挥动告别。
　　随着一阵光芒过后，秦依洛与帝天两人消失在原地。
　　碧姬：“瑞兽！大人怎么叫你玲儿啊？”
　　“哦！玲儿是依洛给我起的名字，以后你们就叫我秦玲儿！知道吗！”秦玲儿对他们说道。
　　“嗯嗯！”凶兽们点头答应。
　　随后秦玲儿便趴在湖边，静静的等待秦依洛归来…
　　一阵失重感袭来，秦依洛感觉有些晕乎乎的，当自己清醒后，她便看到一个身穿白色裙子的女孩在看着自己。
　　女孩有着一头跟自己一样的银色长发，发丝柔软甚至有些水晶的质感，有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜，略有些苍白的白皙肌肤和紫色的眼眸。
　　“这就是银龙王古月娜啊，感觉比前世漫画中的还要漂亮啊。”秦依洛内心喃喃道。
　　秦依洛看着面前的这个女孩，不禁露出了一抹惊艳，古月娜实在是太美了，美丽到让人不敢置信，但自己感觉以后自己一定会比她还要漂亮。
　　“你来了就先做下吧，我有事情跟你说！”随后看了帝天一眼，示意他可以离开了。
　　帝天会意，转身离开了。
　　见帝天离开女孩对秦依洛继续说道：“先自我介绍一下吧，我叫古月娜，是这片星斗大森林的主人…”
　　古月娜话还没说完便被秦依洛打断到道：“嗯！我知道！银龙王古月娜，魂兽共主，当年龙神被修罗神一剑斩成两半后，便分裂成你和金龙王！而你当时被重创，逃回下界，在这里养伤，而金龙王则是被封印在神界中。”
　　“你…你是怎么知道的！”古月娜惊讶的看着她，道。
　　“我还知道很多！但我并不想告诉你，我想你让帝天带我来到这里，是看上我体内的血脉吧！”
　　“你…！”
　　“你先别说话，让我说完，你想不想回复你的实力，然后反攻神界？”秦依洛微笑着看着她说道。
　　古月娜震惊的看着秦依洛，许久才回答道：“想！”随后又问道：“你可以帮我吗？”
　　“说实话我跟神界中的那群人也没有矛盾，而且我为什么要干那费力而不讨好的事呢！”秦依洛平静的说道。
　　“你…你如果不帮我，那你也别想活着走出这里！”古月娜威胁道，同时心中想到：“若让你出去通知神界中的那群人，我还怎么复兴魂兽一族，所以你不帮我，那我们就是敌人！面对敌人，我只能将其除掉！”
　　“哦！我可以理解你是在威胁我吗？”秦依洛阴沉着剑说道。
　　开玩笑，就算我想让你当我老婆，但你如此这样不识抬举，那我也不介意辣手摧花。
　　“呵呵！威胁你又能怎样！”古月娜不甘示弱的回应道。
　　“哈哈哈！”
　　伴随着秦依洛的笑声，太古祖龙血脉的威压向着她袭来，瞬间古月娜一口鲜血喷出。
　　“古月娜，实话告诉你，这个世界中的魂兽，没有一只能承受来自我血脉的威压，就连当年的龙神都不行。”秦依洛冷冷的说道。
　　随着威压越强，古月娜终于支撑不住，双膝跪在地上，一脸痛苦的神色……
[img=500,667]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/07/18706068-6fc5-4cf2-84d2-c16a268f7eb3.jpg[/img]



第13章古月娜：你会负责的对吗
　　“如何？古月娜！现在你确定你还能够威胁道我吗？”秦依洛一脸戏谑的看着她说道。
　　“你…别以为这样…你就想让我屈服！”古月娜不甘示弱的与她对视道。
　　古月娜顶着秦依洛对自己施加的威压，想要站起来，但无论她怎么尝试都无法站起！
　　秦依洛看着她，心中难免有些心疼起来，明明自己本源受伤，力量十不存一，但还是倔强的抵抗着。
　　秦依洛无奈的叹了口气，其实她也不想与古月娜关系弄的太死，主要是想要打压一下她那高高在上的性格，毕竟作为自己未来的老婆，不能整天一脸高高在上的样子，啥事都得听她的，那不得愁死她啊。
　　想到这，秦依洛也觉得差不多了，于是缓缓来到古月娜身前。
　　古月娜也知道秦依洛来到自己的面前，紫色的眸子死死的盯着她，仿佛再说：“无论你对我怎么样，我都不会屈服的！”
　　此时由于古月娜双膝还跪在地上，基本与秦依洛差不多高。
　　秦依洛伸出双手，捧住她的脸道：“古月娜！等会我看你如何不屈服！”
　　“等等！你想干什么！”
　　“当然是，欺负你啊。”
　　话音刚落，古月娜就看到秦依洛那漂亮的脸蛋离自己越来越近，两个人之间的呼吸交错，她此时大脑一片空白。
　　直到嘴唇上传来的微凉触感，她才反应过来。
　　秦依洛居然亲她！
　　“唔……”
　　秦依洛一手捧着古月娜的脑袋，将她固定住不能乱动……
　　良久，在古月娜快要窒息的时候，秦依洛终于松开了嘴，顺便也收回了威压。
　　古月娜此时面色潮红，不停喘息，眼神飘忽不定，就是不敢看向秦依洛。
　　这，是她的初吻啊！
　　秦依洛看着古月娜那泛着水光，被亲的红肿的嘴唇故意说道：“我看你的样子，要不要再来一次！而且这也是我的初吻哦！๑乛v乛๑嘿嘿！！”
　　“她也是第一次啊！但是她为什么会这么厉害！而且刚刚的感觉很奇妙，要不…在来一次！”
　　古月娜想到这，原本有些红晕的脸，此时更加红了，急忙拍了拍自己的脸颊，丝毫没有注意到，那股威压已经消失了。
　　“古月娜你在想什么呢！你怎么可以这样！你可是高高在上的银龙王啊！”古月娜内心喃喃道。
　　于是对秦依洛说道：“不要！”
　　“哦！是吗！”秦依洛笑着看着她说道。
　　曾经伟大的周树人先生说过：女人越是说不要，那么她一定是要。
　　树人：别瞎说，我从来都没说过，不要乱扣帽子！(▼皿▼#)！！
　　随后还不等古月娜反应，秦依洛便扑了上去，随后便是付费内容……
　　良久之后，秦依洛缓缓站起身，舔了舔嘴唇，道：“娜儿，真甜啊！”
　　此时古月娜气喘吁吁，双眼迷离，衣服也被秦依洛弄的乱糟糟的，一大部分白皙的皮肤露了出来，景色甚是迷人。
　　几个呼吸后，古月娜便清醒过来，坐好之后才发现，自己的衣服已经被秦依洛弄的乱七八糟。
　　又羞又慌的背过身去，赶紧将扣子扣好，整理着被秦依洛拉的乱七八糟的衣服。
　　“唉！月娜姐！其实你呢不用背着我弄！”说着秦依洛对她点了个赞道。
　　“你…秦依洛你就是个混蛋！呜呜呜……”说着古月娜还哭了起来。
　　秦依洛瞬间愣住了，这还是那个她认识的古月娜吗？怎么说哭就哭了。
　　“呜呜呜！秦依洛！你对人家做了那样的事，你要对我负责！”古月娜哭着说道。
　　“行行行！我对你负责还不行吗！只要你不要哭了！”
　　听到这话古月娜瞬间不哭了：“这可是你说的！”
　　“额！你变脸还真快了啊！”秦依洛说道。
　　“我不管，反正你说了！”
　　“知道了！”秦依洛感觉自己打开了古月娜的隐藏开关了。
　　“嘻嘻！那你要帮我……”
　　古月娜话还没有说完，一口鲜血喷出，随后她便晕了过去。
　　秦依洛见状急忙将她抱到床上：“小蒙子！她这是怎么回事！”
　　“回主人！她本来就身受重伤，本源受损，再加上她强行抗衡您的威压，所以便造成现在这个样子，而且她现在生命垂危，很有可能就此死去。”
　　“那有什么办法救救她吗？”秦依洛听到古月娜要死了，便焦急的的问道。
　　“有的！主人！”
　　“什么办法！你说？”
　　秦依洛可不想自己的老婆就这样死去。
　　“需要您体内的一滴太古祖龙精血，再加上世界之树的汁液，便可以保修住她的性命，但她自身所收的伤心下去还需要她后期回复！”
　　“无所谓！能保住性命就行！”说完秦依洛便划破手指，一滴精血便缓缓进去古月娜口中。
　　随后秦依洛便来到精神识海中的世界之树下。
　　天梦此时正躺在树下，吸收世界之树散发的生命力，而那团灰色的团子也在其身旁吸收着。
　　天梦见秦依洛到来，兴奋的说道：“呀！依洛！你怎么来了！是有什么事吗！”
　　“哦！没事什么事，就是来去几滴汁液！”
　　说完便取了几滴汁液，随后便退出精神识海。
　　秦依洛将汁液喂给古月娜，然后便静静的守护的她。
　　“你一定得好起来，咱们还没有结婚呢！”
　　秦依洛握着古月娜的手说道。
　　不知过了多久，秦依洛眼皮在打架，一股困意袭来，然后便爬在床边睡着了。
　　几个小时过后，古月娜缓缓睁开眼，看着秦依洛睡在床边，抬手轻轻抚摸着她的脸颊：“谢谢你！依洛！”
　　其实古月娜昏迷后，意识是清醒的，知道秦依洛为她所做的一切。
　　虽然身体上的伤基本已经回复了，但自己的本源还有破损，但有着秦依洛给自己的那一滴精血，相信待自己完全将其炼化后，自己的本源将能够修复，而且自身的实力能跟上一节。
　　秦依洛感觉自己的脸正在被人轻轻抚摸着，于是便睁开眼睛……
　　


第14章确立关系
　　秦依洛缓缓睁开眼睛，便看到古月娜正在用纤细的手掌抚摸着自己的脸庞。
　　“嗯—！你醒了！感觉好点了吗？”秦依洛打着哈欠问道。
　　“嗯！好多了！谢谢你依洛！”
　　古月娜收回手，起身坐在床上。
　　秦依洛见古月娜收回手，银色的眸子看着她，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻！怎么样，我的皮肤是不是很好！如果你还想的话，我也不介意哦！(ˉ▽￣～)嘿～～”
　　古月娜听到秦依洛有些露骨的话，脸上又露出一摸红晕连忙挥着着手道：“不…不用了！”
　　秦依洛见古月娜那副害羞的表情，心中涌起想要在欺负她的念想。
　　她没想到的是，传说中的银龙王古月娜，竟然被自己调戏的如此害羞，秦依洛都在怀疑自己是不是来到一个假的斗罗大陆了。
　　唯一庆幸的是自己可能全网中最快驯服她的龙骑士！(*^ω^*)！！
　　“哦！那就算了！”秦依洛语气中有些些许失落道。
　　古月娜注意到秦依洛情绪有些失落，心里有些心疼，她并不想看到秦依洛这样，但又有些害怕她会过火，于是羞涩的说道：
　　“依洛，其实也不是不可以…”古月娜稍微停顿一下，随后又补充道：“但你不能想刚才那样…现在我只允许亲亲！别的等你以后长大后，才可以！”
　　说完这些古月娜撇过头，满脸通红，感觉自己好傻啊！怎么能这样！
　　“嗯！娜儿！你说的是真的吗？不会是在骗我吧！”秦依洛有些不敢相信自己的所听到的。
　　“嗯…我不会骗你的！”
　　“那…我来了！”
　　秦依洛站起身，此时她的脸颊也通红一片，先前那两次她还没有如此害羞，怎么到这次自己竟然比古月娜还要腼腆啊。
　　“不管了，莽就对了！加油！充了！”秦依洛在自己内心中，给自己打气。
　　随着两人脸颊越来越近，秦依洛此时心跳加速，而古月娜也好不到哪去。
　　“嗯…唔…！！”
　　良久唇分，秦依洛与古月娜额头对额头，都露出了微笑，此时两人的情侣的关系才正式确定。
　　“娜娜！我会帮助你重返神界的，而修罗神，我一定让他感受世界的痛苦，叫他欺负我老婆！”秦依洛义愤填膺的说道。
　　“嗯…我相信你！”古月娜将头靠在秦依洛肩膀上，轻声道。
　　“对了！娜娜！我给你的那滴太古祖龙精血，加上世界之树的汁液，你的伤势应该要不也了多久就能痊愈吧？”秦依洛搂着她的柳腰，说道。
　　“嗯…多亏你给我的两样神物，本来我还需要两万年，而现在我只需要六年就能够痊愈了！”古月娜开心的说道。
　　“嗯！那就好！等我也成神了，我们就一起杀向神界！”
　　“嗯……”
　　之后两人又腻歪了一段时间后，秦依洛和古月娜两人便来到生命之湖外。
　　几大凶兽将到两人后，急忙行礼。
　　“参见主上！参见大人！”x5
　　古月娜：“行了，都起来吧！”
　　“谢主上！”x5
　　“今天我要宣布一件事，以后秦依洛与我的地位相同，见她如见我，明白了吗！”
　　“是！主上！”五大凶兽也知道自家主人为什么会如此对待秦依洛，都很拾取的没有在询问。
　　这时三眼金猊秦玲儿，一蹦一跳的来到秦依洛身前，道：
　　“依洛！现在你回来了，那你要给我继续将白蛇传！”
　　“嗯！我会的！等会就给你讲！”秦依洛摸了摸她毛茸茸的头微笑着说道。
　　“嗯！我等你！”
　　每当秦依洛与三眼金猊秦玲儿在一起时，总有一种亲近感的感觉，在想到万年之后唐三对三眼金猊的所作所为秦依洛对唐三的恨意边越发浓郁。
　　“娜娜！如果你现在不急着回复伤势的话，那就跟我和三眼金猊一起逛逛星斗大森林吧！”秦依洛转头看向古月娜说道。
　　“嗯！那我就陪陪你吧！”
　　听到古月娜同意了，于是秦依洛拉起她的手，三眼金猊秦玲儿也是跟在她的身边，于是三人便开始她们的观光。
　　帝天：“碧姬，紫姬，你们两个跟在主上她们身后，防止主上她们遇到危险！毕竟主人身上的伤还没有回复，而秦依洛主上也只是一个13级的魂师！”
　　“嗯！”两女领会后，便跟在秦依洛三人身后，保护着她们。
　　“娜娜，玲儿！你们看，那朵花，好漂亮啊！”秦依洛，道。
　　“嗯，确实挺好看的！”
　　秦玲儿：“不知道味道如何！”
　　说着便张嘴想要去吃，秦依洛见状急忙出声制止：“玲儿！不要吃，那个一点也不好吃！”
　　“哦！那好吧，既然依洛说不好吃，那就算了！”
　　………………
　　“星斗大森林真美啊！”秦依洛感叹道。
　　“你要是喜欢，那你可以一直就在这里啊！”古月娜笑着说道。
　　“嗯…还是算了吧，我在外面还有亲人呢！对了，娜娜，要不我带你去见见我的爷爷吧！”秦依洛说道。
　　“啊，会不会太早了，我现在还没有准备好呢？而且我有些害怕，害怕你的爷爷会不喜欢我！”古月娜有些慌乱的说道。
　　“嗨！不用怕！我爷爷很和善的！相信等我爷爷在见到你时，一定会很喜欢的！”
　　“那…那等我伤势痊愈后，我就给你去见爷爷吧！”
　　“嗯！那我们就这么说好了，你不许反悔啊！”秦依洛开心道。
　　而秦玲儿也是一脸茫然的听着两人的谈话：“你们再说什么啊，什么爷爷，见不见得！”
　　秦依洛与古月娜异口同声的说道：“你还小，等你长大了就知道了！”
　　三眼金猊：？？我现在还小，我的两千多岁了！
　　一路上三人都没有碰到一只魂兽。
　　秦依洛也没搞到意外，有着三眼金这只帝皇瑞兽，魂兽要是在敢靠近她们，那它一定是脑子有坑，嫌自己命长了。
　　就这样三人一路上有说有笑的，一直逛道黄昏，才回到生命之湖。
　　而帝天则是贴心的为她们准备了食物，一只千年的猪，和一些水果。
　　为此秦依洛也大方的展示了自己神级的厨艺……
　　


第15章吸收魂骨和突然到来的少女
　　新的一天，从古月娜的床上醒来。
　　“小蒙子，签到吧！”秦依洛还有些迷糊的说道。
　　“好的主人！”
　　“叮！”
　　“恭喜主人，获得外附魂骨一块！”
　　“嗯！”听到获得的奖励后，本来还有些迷糊的秦依洛，瞬间清醒过来：“这两天是怎么了，先是太古祖龙血脉，现在又是外附魂骨，自己现在是在做梦吗？”说着还用力掐了自己脸蛋。
　　“斯！好痛！咦！竟然没有在做梦！(⊙x⊙;)？！”秦依洛揉了揉被自己掐的有些疼的脸颊：“嘛！算了！有好东西就行！”
　　“娜娜！醒醒！”秦依洛摇着古月娜说道。
　　“嗯…依洛！怎么了大清早的，我还有些困呢！”古月娜睡眼惺忪的说着。
　　“我要吸收魂骨！”
　　“哦！那就吸收呗！不用在意我！”说着古月娜翻个身又睡去了。
　　几秒后，古月娜突然惊醒，瞬间坐起身，道：“依洛！你安心吸收吧，我会在一旁看着你的！”
　　“额！那行吧！”秦依洛面对突然认真起来的古月娜，还有些不适应。
　　随后秦依洛拿出外附魂骨，开始吸收起来。
　　随着时间一点点过去，只见秦依洛背后突然冒出一双银白色的翅膀，而古月娜则是在一旁全神贯注的看着她，如果发生什么意外，她也好及时帮忙。
　　“我敲你奶奶的，怎么我吸收一个外附魂骨，会怎么痛啊！”
　　感受着背上那火辣辣的疼痛，秦依洛感觉自己的眼泪都要掉出来了，毕竟一块骨头生生从自己的肉里挤出来，这种疼痛绝对不是一般人可以承受的。
　　还好自己经过太古祖龙血脉，和天梦的本源洗礼，自己的肉身也今非昔比了，要不然自己一定会痛晕过去。
　　“啊啊啊啊……”秦依洛痛的大吼起来，硕大的汗滴从额头不断的滴下。
　　一旁看着的古月娜，看着一脸痛苦的秦依洛，嘴唇都被咬出鲜血了，很是心疼，但自己也没办法帮助她。
　　一阵巨痛过后，秦依洛感觉背后没那么痛了，心中不禁暗暗欣喜。
　　几息之后。
　　秦依洛缓缓睁开双眼，此时她眼睛不是平时那银白色，而是黄金色的竖瞳。
　　瞬间，一股充满瑞祥得气息，自秦依洛身上，向四周爆发而出。
　　随着这股气息散发，已秦依洛为中心，方圆千里无论是魂兽还是植物，修为开始不由自主的增长起来。
　　遗憾的是，这股气息仅仅持续几个呼吸，便消失了。
　　“这……”古月娜震惊的看向秦依洛：“没想到依洛，竟然还能够能够增加魂兽们的年限！”这是令她万万没找到。
　　生命之湖旁，几大凶兽目光齐齐的看向秦依洛与古月娜所在的房间。
　　“这…这应该是依洛主上所散发的！”
　　“没找到，仅仅几个呼吸的时间，我们竟然都增长了8000年修为！”
　　“是啊！依洛主上真是我们魂兽的福音啊！”
　　“是啊是啊！”凶兽们同时点头同意道。
　　而帝天仿佛想到了什么，急忙来到三眼金猊身旁，查看其她的修为，这不看不知道，一看吓一跳，秦玲儿原本才两千多年，现在竟然增长到一万五千多年，整整增加了一万三千多年。
　　随即帝天转身告诉其他几只凶兽，而他们知道后，一个个的都十分开心。
　　回到秦依洛这里。
　　“依洛！你现在感觉怎么样，有没有觉得那里不舒服！”古月娜一脸关心的问道。
　　“嗯！我现在感觉比以前更加的轻松了，身体也有种轻飘飘的感觉，而且这块魂骨，不仅让我具备了飞行的能力，还能够防御住同阶魂师的任何魂技，可惜的是，一天只能够使用三次！”
　　“那很厉害了好不好，你呀！就是得了便宜还卖乖，而且在人类中，除了本身能够飞行的魂师，就连封号斗罗都需要大量的魂力才能够飞行，你呀！就知足吧！”
　　古月娜笑着白了她一眼，修长的手指在秦依洛额头上点了点。
　　“娜娜！我这还有一块魂骨，要不我就现在，一起吸收了吧！”
　　“依洛！你还是过几天再吸收吧！现在吸收难免会出现什么意外！”
　　“那好吧！听我家娜娜老婆的！过几天再说！”秦依洛挽主古月娜胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　“谁…谁是你家老婆了！我还没同意呢！”听到秦依洛的话，古月娜脸颊出现一丝红晕，狡辩道。
　　“哈哈！我已经认定你了，你这辈子只能是我的！”
　　“你…坏蛋！不理你了！”说完，古月娜一脸羞涩的跑了出去。
　　“唉，娜娜老婆！等等我啊！”秦依洛急忙跟上。
　　“略略略！我就不等你！有本事你追到我啊！哈哈哈！”
　　就这样新的一天在秦依洛与古月娜两人打闹而开始。
　　而星斗大森林外围，也是来了几个魂师。
　　“小姐！我们真的不能再向里走了，我们可能会遇到危险，哪里都是五万年以上的魂兽啊！”
　　一个手中握有蛇矛的中年男人，浦口婆心的劝着身前不断在向前走的金发女孩。
　　“佘龙叔叔，我感觉森林伸出有什么东西在吸引我的东西，而且我能感觉到的武魂有种想要直接附体的冲动。”
　　金发女孩解释道。
　　“这…小姐！能让你的武魂此时暴动，那这森林深处会是什么……”
　　蛇矛斗罗佘龙此时一脸疑惑的摸着脑袋，想不明白，自家小姐先天魂力二十级，而且武魂还是神级的六翼天使，究竟是什么在吸引小姐！！
　　“佘叔，我们就去看看吧，大不了我们小心一点，不久行了吗！”女孩苦求道。
　　蛇矛斗罗佘龙最终还是同意自家小姐的请求，于是便出声提醒道：“小姐，一会儿你一定在待在我的身后，如果发生危险，我不敌，你要快速的逃跑，我会为你争取时间的！”
　　“嗯！知道了佘叔！”女孩点头答应道。
　　随后两人便继续向深处走去，时刻注意周围的情况。
　　“小姐！你有没有发现，周围好安静了！”蛇矛斗罗不禁疑惑的问道。
　　“那这不是件好事！想必这里也没有魂兽！”金发女孩笑着对蛇矛斗罗说道。
　　而就在这时，一道女声从不远处传来，打破了周围的宁静……
　　


第16章千仞雪
　　就在蛇矛斗罗与金发女孩，两人有些不解周围为何会如此安静时，两人前方不远处传来一声稚嫩的女声。
　　“果然，还是这种纯天然的猪肉跟家美味！不想前世，都是饲料跟激素什么的！”
　　说完便转动起，让其烤得均匀，不久便从中传出诱人的香味。
　　而此时烤着猪肉的人，正是我们的主角—秦依洛。
　　而在不远处的两人，也是满脸问号，为什么森林深处，会传来女孩的声音，并且还有烤肉的香气。
　　“佘叔！你有没有闻到香味！”少女问道。
　　“嗯，小姐！我也闻到了，好像是烤猪肉的香味！”说着还忍不住的咂了咂嘴。
　　“那我们就去看看吧！”
　　“是！小姐！”
　　说完少女便向前走了一段路后，扒开身前的草丛。
　　“咦？小姐！这里怎么会有一个小女孩？”蛇矛斗罗惊讶的说道。
　　“我也是好奇，为什么这里会有一个小女孩，而且我能感觉到，先前吸引我的就是她，我先去看看！”
　　就在少女想要动身时，蛇矛斗罗一把拦下了她，道：“小姐！以我的修为看她，她应该不是十万年魂兽化形，但也有可能她身上有着能隐藏魂兽气息的宝物！我们还是……”
　　金发少女抬起手，制止了他接下来想说的话，一脸坚定的说道：“佘叔！我能感觉的到，先前所吸引我的就是这个小女孩！我必须要去看看！”
　　“小姐！”
　　“行了！佘叔！你就就在这里，帮我注意周围就行了！”
　　少女说完便起身走向秦依洛，蛇矛斗罗也是叹气一声，便全神贯注的注意周围的风吹草动。
　　“嗯！”秦依洛也是在少女走到自己身后不远处才侃侃注意到。
　　本来以秦依洛的精神感知，能感知到自身方圆千米的任何事物，只是现在她身处于星斗大森林深处，而且这里也不可能会有人到来，所以她此时才注意到身后的金发少女。
　　秦依洛转身看向少女，随即两人的目光便对视在一起。
　　秦依洛看着面前的少女，年年龄差不多十五六岁的样子，一头金色的长发披散在肩膀，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜，身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的。
　　她的容貌是秦依洛所见过女性中，能够排在第二的。
　　在秦依洛注视少女时，少女也在注视着她。
　　“这个小女孩还这么小就如此漂亮了，那长大还得了！要不我把她拐回去，做自己的童养媳！”少女看着秦依洛内心喃喃道，但不久后又摇了摇头：“唉，千仞雪！你在想什么呢，你怎么喜欢上女生了！”
　　想着想着不由得脸红起来。
　　秦依洛看着少女，一会儿摇摇头，一会儿又脸红，还不会是魔道要女吧，想要抓走自己，修炼魔攻吧！
　　想到这秦依洛又觉得不可能，斗罗大陆上只有邪魂师，没有魔道妖人，而且现在邪魂师大部分都在隔壁的日月大陆上。
　　秦依洛想了半天也想不出个所以然了，干脆直接不想看，随后便直接了当的问道：“你是谁？为什么会出现在这里？来这里有什么目的？”
　　此时金发少女被秦依洛这三连问，给埠住了，过了一会儿才回答道：“我叫千仞雪，只所以来道这里，是因为有什么吸引我来道这里，而且小朋友，你为什公会出现在这里，要不要姐姐带你出去。”
　　说着便快速来到秦依洛身边，一把拉住她的手，转身便想将她带出去。
　　“我为什么要跟你走？你要是坏人呢！”秦依洛一用力，便甩开千仞雪拉着自己的手，警惕的退了几步。
　　哦！原来是千仞雪啊！未来的天使之神，那个傻白甜啊！但为什么她现在会出现在这里，她此时不是应该在天斗帝国，假扮太子雪清河吗？难道是出来猎取魂环的！
　　而千仞雪接下来得话，印证了秦依洛的猜想。
　　“唉！放心姐姐我不是坏人，我来自武魂殿，本来我是来猎取魂环，但却意外的在这里遇见了你，担心你一个女孩子会遇到危险，想要带你出去，而且姐姐马上就是魂王了，就算姐姐是坏人，我把你直接打晕带走不就行了，没必要跟你这解释！”
　　随后千仞雪亮出自己两黄两紫四道魂环，随后便又想拉着她，向外走去。
　　见此秦依洛急忙崔动外附魂骨，附加光属性，向着生命之湖飞去。
　　“唉，小妹妹，别跑了，姐姐只是想带你出去啊！”
　　感受到秦依洛身上所散发的光明属性，千仞雪顿时眼睛一亮。
　　因为在那一刹那，自己的武魂便颤动起来：“这么纯粹的光明属性，那她的武魂一定也是神级的，而且我能感觉到，她一定能够和自己施展武魂融合技！她自己一定要带回去，耶稣都拦不住我，我说的！”
　　随后千仞雪背后出现六片翅膀，追了上去。
　　“唉，千仞雪的人设是不是崩了！都说了自己不会跟她走的，怎么还追上来了！”
　　秦依洛此时有些欲哭无泪，千仞雪这女人，跟个狗皮膏药似的，无论她怎么跑，都甩不掉，早知道当初就应该带着帝天出来，唉！心累！
　　“唉！小妹妹，别跑了，无论你怎么跑，都是无法逃出姐姐的五指山的！你就跟姐姐回去吧！”
　　说完，千仞雪又加快了速度，追了上来。
　　眼看就要被追上了，突然秦依洛大喊起来：“娜娜！救命啊！你老公要被抓走了！帝天！你们的主上要被人抓走了！快了救我！”
　　随着秦依洛这一嗓子喊出，周围的魂兽们，都冲了出来，前不久银龙王古月娜便感知他们，以后秦依洛也是他们的主上，而且昨天还收到秦依洛的恩惠，此时都挺身而出。
　　千仞雪见突然冲出来的魂兽，脸上没有露出丝好具意，因为在她身后有着蛇矛斗罗在，就算打不过，跑是没有任何问题的。
　　这时原本跟在千仞雪身后的蛇矛斗罗突然出现在她身前道：“小姐！那个小女孩身份有古怪！我没要不要先撤退……”
[img=700,1190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/10/22dabc4d-f62c-49c6-a2aa-8861ea1387dd.jpg[/img]



第17章千仞雪离去
　　“小姐，此人有古怪，我们必须赶紧离开这里！”
　　说罢，蛇矛斗罗握紧手中蛇矛，挡在千仞雪身前。
　　吼……
　　随着一声声兽吼响起，一只七万多年的虎类魂兽向千仞雪两人冲来。
　　蛇矛斗罗见状，蛇矛一个横扫，击退了它，随后大量的魂兽也向千仞雪两人袭来。
　　而蛇矛斗罗，不断挥舞着手中蛇矛，击退一只又一只魂兽。
　　“嗯！依洛遇到危险了！”古月娜睁开眉目，目光看向秦依洛所在的位置。
　　“帝天！”
　　“主上！依洛主上遇到危险了！我们得过去一趟！”
　　“嗯！去吧！要是依洛受到伤害了，你们也就不要回来了！”古月娜目光略有杀意的说道。
　　冷冷的话语传入帝天耳中，令他忍不住打了个寒颤！
　　“是！主上！”
　　说完转身招呼其他凶兽们，一起去找秦依洛。
　　居然有人干对依洛出手，若是以前有人类敢来到森林深处，她理都不会理会，帝天他们就可以处理，但现在秦依洛是自己的老公，她不允许秦依洛受到一丝伤害。
　　“人类！希望你们没有伤到依洛，如若不然就算被神界发现，我也要发动兽潮，灭绝人类！”
　　以帝天他们几十万年的修为，他们很快就接近了秦依洛。
　　“小姐！我们快跑！”
　　蛇矛斗罗大吼一声，直接将周围的魂兽击飞，闪身来到千仞雪身旁，拉着她便往森林外围飞去。
　　千仞雪被蛇矛斗罗带着飞行一段距离后，才反应过来，看着面容焦急的佘龙，急忙问道：“佘叔，发生什么事啦！你为什么这么着急的带我走？”
　　“小姐，就在刚刚，我感知到森林深处，有几道恐怖的气息在飞速向这里赶来！而且每一个实力都很强，就连他们中最弱的人，我都不是其对手！那个小女孩身份背景不简单，这次我们遇到大麻烦了！”
　　说完蛇矛斗罗便开始加速向森林外围飞去。
　　这时，一条巨大的黑龙，从森林深处飞出，此兽真是帝天，而他身后则是紫姬等凶兽。
　　他们都面色凝重，发现秦依洛只是魂力消耗有些大了，并没有受伤，原本紧张的心瞬间放下了。
　　随后帝天看着逃跑的两人，发出一声不屑的声音，随即一道恐怖恐怖骇人的魂力，向千仞雪两人压来。
　　见此情景，蛇矛斗罗暗道一声不好！转身直接硬接帝天一击。
　　“小姐！我来拦住他们！你快跑！”
　　“唉！佘叔你……”千仞雪此时有些后悔自己当初的选择了，要不是自己，他们根本不会遇到危险，可惜世界上没有后悔药可以吃。
　　“哼！一个九十二级的封号斗罗，和一个还不到五十级的魂宗，居然敢对魂兽们的主上动手，你们真是不知死活啊！”
　　千仞雪两人在感受到帝天身上散发的恐惧气息，直接让他们仿佛来到地狱一般。
　　“前辈，晚辈乃是武魂殿的蛇矛斗罗，还望您能给我们武魂殿一个面子，让小姐离开，晚辈愿承担此时，任由您处置！”
　　蛇矛斗罗内心有些慌乱，跪倒在地看着帝天，但内心还是强行让自己冷静，一脸严肃的看着帝天说道。
　　“呵呵！武魂殿！我为什么要给你们面子，今天你们两人谁也走不了！”
　　“黑龙剑”
　　一把有魂力凝聚的黑色长剑出现在帝天手中。
　　“去！”
　　刷的一声，蛇矛斗罗都没有反应过来，便从空中被击落到地上，瞬间大地被砸出一个大坑。
　　蛇矛斗罗一口鲜血喷出，双眼一翻，便晕死过去。
　　“龙有逆鳞，触之必死，而依洛主上便是我们星斗大森林的逆鳞！”
　　说完帝天手上凝聚大量魂力，想将他们消灭。
　　“唉，帝天等等！别杀他们！”眼睑帝天要下杀手，秦依洛突然出现在他前面，出声制止。
　　“嗯！主上！您怎么来了，是要亲自动手吗？”见秦依洛突然出现帝天疑惑的问道。
　　“今天就放过他们吧！而且那个女孩对我并没有什么坏心思！”
　　秦依洛看着不远处的千仞雪，脸上露出一丝笑容，怎么说她也是自己未来预订的老婆，而且还是一个极强的战力，可不能让她现在死去。
　　此时要不是千仞雪离秦依洛她们比较远，再加上她说话的声音不算大的话，千仞雪很想表示：“对对对！我对你没有坏心思，只想把你抢回家而已！”
　　“咦！主上！他们知道太多了，不能让他们……”
　　秦依洛抬起手，示意他不要说了，见此情景帝天只好作罢，恭敬推到她身后。
　　这时其余的凶兽也来到秦依洛身边。
　　秦依洛偏过头手指指向坑中的蛇矛斗罗对碧姬说道：“碧姬！你去将那个封号斗罗弄醒！”
　　“是！主上！”
　　然后碧姬来到其身前，手上散发着绿色的光芒，开始治疗昏迷的蛇矛斗罗。
　　不一会儿，他便醒了过来，碧姬见其醒了，便回到秦依洛身旁。
　　蛇矛斗罗醒来便退回到千仞雪身前，警惕的看着秦依洛等人。
　　“喂！那边的两人，今天主上饶过你们，让你们离去，但是你们今天看到的一切都不能说出去，知道了吗！”帝天威胁道。
　　“前辈我保证我绝对不会向外界透露半分今天所看到的一切，如有违背那就让我天打五雷轰，不得好死。”
　　蛇矛斗罗佘龙如果现在还看不清形式的话，那他真的就是一个傻子了。
　　“对，我们不会说的，我以天使之神信徒的名义起誓。”千仞雪竖起手指看着帝天一群人一脸严肃的说道。
　　“呵呵！天使之神！”帝天不屑的说道：“行了你们赶紧滚吧！”
　　“是！晚辈这就走！”
　　千仞雪看着不远处的秦依洛，眼中充满了好奇与不舍！
　　这时秦依洛对她传音道：“我们还会在见面的！等到那时我会……”
　　听到秦依洛话，千仞雪洁白的脸颊上露出一丝红晕。
　　“哼！人小鬼大的，小色狼！”千仞雪内心吐槽道。
　　见他们两人已经没有了身影，秦依洛出声说道：“我们回去吧！娜娜！现在应该等急了吧！”
　　以后众人便返回生命之湖……
　　


第18章清蒸还是红烧
　　“前辈！这一次是我们不对，但被你们称之为主上的小女孩，命运已经纠缠在一起了，希望以后前辈们不要再阻挠我们了！”
　　说完，深深鞠一躬后，便扶着有些虚弱的蛇矛斗罗，缓缓消失在众人视野中。
　　秦依洛见蛇矛斗罗，这么虚，不禁疑惑的看向碧姬，问道：“咦！碧姬，你不是帮他治疗了吗？怎么看着这么虚啊？”
　　“呵呵！主上！我只是帮他把外伤治好了而已，哎嘿！(o´罒`o)嘿嘿♡！”碧姬语气有些调皮的说道。
　　“哦！那就没事了！(；一_一)！！”随后对众凶兽说道：“行了！你们该干什么就干什么去吧，不用保护我了！”
　　帝天：“不行！依洛主上，银龙王主上说了必须带你回去！”
　　“额！娜娜让我回去？”
　　秦依洛刚想说什么时，见到凶兽们都一脸你不回去我们就不回去吧表情，便放弃挣扎了，无奈的笑了笑：“好吧！我们回去吧！”
　　另一边千仞雪这里……
　　“小姐！是属下无能，让您受此大辱！如果属下在强些，那个小女孩我能直接抓住！”蛇矛斗罗语气虚弱的说道。
　　“没关系的！佘叔！如若不是因为我执意要深入，你也不会受如此重的伤了！我们还是先狩猎魂环，之后赶紧离开吧！况且她在我们离开时给我传音，说我们两个还会在见面的！”
　　回想起自己临走时，秦依洛对自己所说的话，脸上又露出一丝绯红。
　　回到秦依洛这里……
　　“依洛！你知道我当时有多担心你吗！”
　　虽然古月娜是一脸平静的对她说道，但秦依洛还是从她说话的语气中，察觉到怒意。
　　“好了！娜娜！我知道错了还不行吗”秦依洛使出自己的绝招，卖萌大法，ฅ^._.^ฅ我萌吗！！
　　“唉！你…”古月娜见到秦依洛对自己卖萌，心中的怒意在此时烟消云散：“没有下次了！”
　　“是！娜娜老婆！”秦依洛见她吃自己这套，瞬间扑到古月娜怀中，脑袋不断的蹭着她的史莱姆。
　　这弄的古月娜满脸通红，急忙将她推开，道：“你流氓，谁是你老婆！”
　　“唉！不要害羞嘛！娜娜！”
　　古月娜：“你走开了！”
　　秦依洛：“就不！”
　　…………
　　十多天后。
　　“依洛！你就不能留在这里吗？”古月娜拉着秦依洛的小手说道。
　　“是啊！依洛姐姐！你走了就没有人给我讲故事了！”秦玲儿眼中泪水翻涌，伤心的说道。
　　“唉！我们又不是生死离别，也不用这么伤感吧！”秦依洛挠了挠头道：“我又不是不回来了，我回去是为了布局，为反攻神界做准备！”
　　“答应我，你一定要注意安全，我不想你为此受到伤害！”
　　古月娜一脸关心的叮嘱她，眼中只有秦依洛。
　　“嗯！我会注意的！”随后看向三眼金猊：“玲儿，我走后你要好好修炼知道吗！”
　　“嗯！我会努力修炼的，以后一定会帮到姐姐大人的！”
　　“嗯！玲儿以后一定会很厉害的！”
　　秦依洛抚摸着秦玲儿毛茸茸的脑袋，她额头出长出些许黑色的鳞片。
　　前几天秦依洛给秦玲儿一滴自己的精血，在她吸收后，修为直接涨了四万年，身上的命运之力也增加了一倍多，当时他们都一脸吃惊，都目光炽热的看着前者。
　　秦依洛表示，别这样看我，我体内的精血不多，需要时间的，现在我只能给你们三滴，至于你们怎么分配，就是你们自己的事情了。
　　在得到秦依洛的精血后，五大凶兽，便屁颠屁颠的回去闭关了，而之后几天里，陆续的传来凶兽们的欢呼声。
　　回到主线。
　　“那我就走了！大家后会有期！”
　　“注意安全！依洛！”
　　“姐姐大人！一定要回来看我啊！”
　　“主上，保重……”
　　秦依洛向众人挥手告别，便向着森林外围走去。
　　在这十几天里，秦依洛魂力生了一级，还把天梦留给自己的那块头部魂骨给吸收了，自己的精神力增加了许多，而且冰结的等级也来到了28级，学会了三个新的技能。
　　回旋冰枪：生成冰枪，并向前方回旋投掷。
　　冰结之路（buff）：脚下生成冰霜，在敌人进入时，对其减速，但在空中或跳跃是不会产生冰路。
　　感悟（被动buff）：降低技能所消耗的魂力（MP让我替换成魂力了），增加技能伤害。
　　————
　　很快秦依洛便来到森林外围，当她来到河边喝水时，被水中自己的倒影给惊呆了。
　　“咦！这是我吗？怎么会这么好看！”
　　突然秦依洛意识到什么，快速的从河中抓出一把芋泥，没有丝毫犹豫，直接涂抹在自己的脸上，随后看了看河中自己的倒影，满意的点了点头。
　　“前世听说这是纯天然的面膜，今天顺便试试！”秦依洛心中想到。
　　至于为什么会这么做，那是因为，她来星斗大森林路上，因为她的颜值，差点被抓去当奴隶，要不是有小蒙子在帮她，可能全书就完结了。
　　后来她便吸取教训，将自己打扮成丐帮弟子，才能来到这里。
　　突然精神识海中传来天梦的笑声：
　　“哈哈！依洛姐！你怎么把自己弄成这副鬼样子啊！笑死我了！哈哈哈……”
　　在与古月娜相处的这十几天里，天梦也被秦依洛的身份给震惊到了，，同时他也更加艰信，秦依洛一定会成神的，自己果然没有选错人，叫她依洛姐，完全没毛病！
　　听到天梦的笑声，秦依洛脸平静道：“呵呵！天梦呀！”
　　听到秦依洛在叫自己，天梦心中暗叫一声：不好！
　　天梦急忙捂住自己的嘴，语气有些颤抖的说道：“什么…事？依洛…姐！”
　　“呵呵！也没什么，就是在想等会是把你清蒸了，还是红烧了！”秦依洛腹黑的说道。
　　“姐！我的亲姐！小弟错了！”识海中的天梦急忙磕头认错，那样的经历，他再也不想经历第二次了。
　　上次自己就被她在精神识海中给烤了，那种痛处，至今还在脑海中挥之不去。
　　别问为什么，问就是在自己的识海中烤只蚕宝宝那不轻轻松松。
　　“嗯！看在老弟能及时认错的份上，这次就算了！”
　　“谢谢姐姐不蒸不烧之恩！”
　　这段插曲过后，秦依洛看了看周围，嗯…怎么回去来着……
　　


第19章回到学院与唐三的回忆
　　“靠！这怎么这么眼熟啊！”秦依洛看着周围，不禁疑惑道。
　　“我去！这不是我刚刚走过的地方吗！”秦依洛一拍脑门道。
　　“小蒙子！小蒙子！在不在！”
　　“现在没信号！”
　　秦依洛：(；一_一)！！！！
　　“呵呵！不好意思，主人！串台了！”
　　“给个地图，回学院！”
　　“好的！主人！已为您标注路线！”
　　就这样，秦依洛历时一个月，终于回到了诺丁学院。
　　看着眼前的学院大门秦依洛不由感慨道：“终于回来了，累死姐姐了！”
　　此时我们秦依洛同学，浑身脏兮兮，路边有人还不断窃窃私语着。
　　对此秦依洛并没有在意，就当他们是空气。
　　看向学院，秦依洛不禁想起几个月前，她跟学院院长，说是要请假一段时间，去猎取魂环。
　　起初院长还想请老师去帮她，但秦依洛说家里会来人的。
　　随后院长开始脑补起来，误以为秦依洛是大家族送出来历练的，有人帮忙猎取魂环很正常，最后便批准她的假期。
　　回到现在，学院门卫处，还是当初阻拦自己和爷爷的那个人。
　　就在秦依洛想要说自己是学院学生时，门卫突然说道：
　　“秦小姐！里面请！”说着便打开了大门，让她进去。
　　秦依洛一脸茫然的看着他，心想：这个大叔一定也脑补了什么！
　　接着秦依洛从空间戒指中取出一枚金魂币，很随意的抛给他，随后便走了进去。
　　大叔看着秦依洛的背影，心中不由得感慨道：不亏是大家族的小姐，出手就是阔气，果然自己很有先见之明。
　　秦依洛洗了个澡，换了自身干净的衣服，便向着七舍走去。
　　“不知道小舞这几个月过的怎么样！”秦依洛想到。
　　就在秦依洛走在会宿舍路上时，一道她最不想听到的声音传到她耳中。
　　“秦依洛同学！请等一下！”
　　秦依洛转头看去，只见玉小刚在向自己这边跑来。
　　瞬间秦依洛脸就黑了，“怎么就遇见他了，一定有是让我拜师，算了，还是跑吧！”
　　秦依洛崔动魂力，一双银白色翅膀出现，呼！翅膀煽动，她便飞向天空，转眼间便消失不见。
　　玉小刚见状，大吃一惊：“是外附魂骨……没想到秦依洛同学也还有这样的奇遇，我一定要她成为我的第子！”
　　七舍门前不远处，秦依洛缓缓降落。
　　“呼！这下算是甩掉他了！”秦依洛长呼一口气道。
　　看着面前宿舍门：“不知道小舞在不在宿舍？”
　　推开门，宿舍里的人很少，只有王圣和两个路人甲，唐三不知道干什么去了！
　　“咦！秦依洛！你回来了！”王圣惊奇道。
　　“嘘！”秦依洛示意他安静。
　　王圣点头回应，而心中却想着：“怎么秦依洛出去一趟，变得不一样了！”
　　秦依洛走到床上，看着熟睡的小舞，忍不住想要捉摸她，于是便捏住她的鼻子，不一会儿！小舞便开始挣扎起来，随后便清醒过来，四目对视。
　　小舞捂住小嘴，眼中充满了了泪水，道：“依洛！你回来了”
　　“嗯！我回来了！”秦依洛笑着摸了摸她的头。
　　“依洛…呜呜呜！”小舞起身扑向秦依洛，将脸埋进她的怀中，哭泣着说道：“你怎么这么久才回来，(ಥ_ಥ)！！”
　　“小舞乖！不哭了！”秦依洛轻声安抚着她。
　　一旁的王圣等人，吃了一嘴的狗粮：可恶啊！她们两个这是在虐狗啊(•̥́ˍ•̀ू)嘤嘤嘤~！！
　　时间嗖的一下就来到晚上，晚餐秦依洛为小舞作了一顿胡萝卜全席，小舞见到这么多由胡萝卜做成的菜，口水都流了一地。
　　饭后，两人回到宿舍，秦依洛便发现唐三竟然回来了。
　　坐在床上修炼的唐三，仿佛感觉到有人在注视自己，一睁眼便看到了秦依洛。
　　“她怎么出去一趟，变得更加迷人了！我…但我们都是女孩子啊！怎么能…”想着唐三不由得脸红起来。
　　秦依洛见她竟然脸红了。
　　“咦！唐三见到我怎么脸红了，不会吧！我现在的魅力这么大吗！不过你可别爱上我，我们不可能的！”此时的秦依洛并不知道和她在同一宿舍的唐三其实是女孩子，要是她知道，她一定会怀疑，她是不是来到一个假的斗罗大陆。
　　下面是唐三回忆。
　　我叫唐三，本是唐门中的圣女，因为自己侍女背叛自己，从而被敌家围攻，而陨落，不知怎么的便转生到这里。
　　在这里我有一个靠打铁为生的父亲。
　　六岁以前，我一直修炼唐门的秘籍，鬼影迷踪跟玄玉手，时不时的打造一些暗器。
　　直到我六岁去觉醒武魂时，我的武魂是蓝银草，但给我觉醒武魂的那个大叔说我的武魂是蓝银草，而且还是先天满魂力。
　　在我之后，有一名一头银白色长发的少女也来觉醒武魂，她也是先天满魂力。
　　见到那名女孩离开，我也跟着离开了，在杰克爷爷口中我得知，那名女孩是不远处村子的，叫秦依洛，我觉得她的名字很好听。
　　回到家，我跟父亲说我是双生武魂，一个是蓝银草，另一个是锤子父亲瞬间激动起来，并且嘱咐我，不要随意透露自己的第二武魂，而且一定要用左手的锤子保护好右手的草。
　　当时我并不清楚，父亲为什么会这么说，之后我在杰克爷爷的带领下来到了诺丁学院。
　　在宿舍中我故意输给一个叫小舞的女孩，随后我在不远处发现了当初那个一头银白色头发的女孩——秦依洛！
　　


第20章带小舞回家见爷爷
　　前世我是唐门圣女，名为唐宁儿，因为背刺，转生但斗罗大陆。
　　父亲一直让我女扮男装，在诺丁学院我见到那名名为秦依洛的少女，我对她一见钟情。
　　后来有一个见玉小刚的大叔出现，推测出我是双生武魂，想让我拜他为师，我没有同意，我说我想看看情况后，在做出决定。
　　后来，我不小心弄坏了小舞的梳子，我想要去道歉。
　　再后来，秦依洛两人不知道发生什么事啦，突然关系变得更加亲近。
　　看着他们两个的关系，我心中有些难受。
　　不久后我就去猎取第一魂环了，回来后并没有看到秦依洛，询问得知，她也去猎取魂环了。
　　期间我一直很担心她的安危，但今天她竟然回来了，见到她回来了，原本慌乱的心，在此时也平静下来。
　　她出去一趟变得更加迷人，我在与她对视的时候不由得脸红了。
　　那时起，我便暗暗发誓以后一定要变得配得上她才行……
　　…………
　　“小蒙子！今天签到！”
　　“叮！”
　　“恭喜主人！获得发丘指！主人！是否融合！”
　　“融…融个der啊融！给我这个玩意干啥用，自己用了，还是给别人用啊！扔掉！╰（‵□′）╯！！”秦依洛有些气急败坏的说道。
　　“额！那行吧！主人我就先给你留着，等以后需要了，在融合吧！”
　　秦依洛：≡￣﹏￣≡！！
　　————
　　“小舞起床了，我们去吃饭！”
　　秦依洛推了推还没有睡醒的小舞。
　　“恩！知道了(҂⌣̀_⌣́)！”
　　转眼间一个学期结束，学生们也放假了。
　　秦依洛魂力从当初14级，生到了其17级，在这几个月里，她之所以才生了3级，是因为她在压缩魂力，是自己底蕴更加深后。
　　宿舍里，秦依洛看向躺在床上的小舞问道：“小舞！你要怎样度过假期？”
　　“嗯！我吗？说实话我也不知道，可能会在学院中度过吧！”小舞想了想便说道。
　　秦依洛：“那！要不你跟我回家吧！”
　　小舞：“嗯？跟依洛你回家吗？”
　　“是啊！家里就我爷爷一个人，过去这么久了，我得回去看看！”
　　“那好，我跟你回去！”说完小舞便想到：“依洛的爷爷，那不就是我的爷爷吗！不知道他见到我会不会喜欢我这个孙媳妇！”
　　随后两人便开始收拾东西……
　　半个小时左右，两人便收拾完了，秦依洛便将其收进空间戒指中。
　　之后两人手牵手，走出宿舍，唐三也可以叫她唐宁儿见秦依洛走了，她自己也跟在她们后面。
　　在这几个月中，秦依洛跟唐三说话的次数不算多。
　　但每次秦依洛与唐宁儿对视时，她都会脸红的偏过头，不敢看她。
　　对此秦依洛表示自己看不懂她的操作。
　　唐宁儿有时还会那一些书籍给自己，但秦依洛看完后觉得很是别扭，感觉像是从哪里抄来的，然后拼凑在一起，虽然读着通顺，但没几句重要的，几乎都是废话。
　　而且书中许多内容，秦依洛在外面地摊上都看过，像什么魂环配置，在多少级时，最高能吸收多少年的魂环。
　　看着看着秦依洛知道，玉小刚是把前人的东西说成自己的，本来秦依洛对他的态度是，你不来烦我就行，但现在她很气愤，很想揍他一顿。
　　后来还是小蒙子劝解，她才没有去。
　　天梦几乎每天都在秦依洛精神识海中躺尸，偶尔奔哒两下，跟她说说有关魂兽的事情。
　　“依洛！这里！爷爷来接你了！”
　　秦天海在她们不远处，挥着手喊到。
　　秦依洛见到爷爷竟然来接自己了，便拉着小舞走了过去。
　　“爷爷！这是小舞，假期她会来我们家。”秦依洛说道
　　“爷爷！你好！”小舞礼貌的跟秦天海打了声招呼。
　　“嗯嗯！小舞你好！”秦天海笑着说道：“好了都上车吧，有什么想说的，我们在路上说！”
　　“嗯嗯！”秦依洛点了点头，拉着小舞走进马车中。
　　一路上，马车中不断传来秦老爷子的笑声。
　　很快，三人便回到家，回到家里后，秦依洛才发现自己的房间已经被收拾得干干净净的，想必是爷爷为自己收拾的。
　　秦依洛房间就只有一张床，床也不算小，完全能容纳两个人，小舞与秦依洛在学院都一起盖被子的，所以回来睡在一起也也什么，秦天海也觉得没什么，两个都是女孩子。
　　“依洛！你带小舞去咱们村子中逛逛，爷爷为你们做晚饭！”秦天海笑呵呵的说道。
　　“好的爷爷！小舞！我带你去看看我们的村子！”
　　“好啊！我正想看看依洛生活六年的村子！”
　　夜幕降临。
　　秦依洛有些睡不着，可能是回来有些激动吧，于是便拉着小舞，出来看夜景了。
　　两个孩子相依而靠坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。
　　“没想到！依洛你在村子中这么受欢迎啊！”
　　小舞小脑袋依靠在秦依洛肩上说道，两只粉红色兔耳朵一动一动的，时不时的蹭她的脸颊。
　　“小时候我跟爷爷经常帮助村民！”
　　“嘻嘻！那我家依洛，很厉害啊！”小舞说着便向她靠了靠。
　　“哈哈！也没什么了！毕竟一般人都会去帮助那些有困难的人！”
　　“小舞！你离我这么近，是不是想要亲亲啊！”秦依洛坏笑着看着小舞可爱的样子忍不住调侃道。
　　“啊！依洛…我怎么感觉你出去一趟，回来就变得有些坏了！”小舞脸颊绯红道。
　　“哦？是吗！可能是我想明白一些事情了。”秦依洛银瞳望向天空缓缓道。
　　“那…依洛！是什么事情呢？”
　　小舞有些好奇的看向她。
　　秦依洛只是笑着摸了摸她的头，并没有回答她…
　　“好了！小舞，我们出来很久了，是该回去了！”秦依洛这句话，破坏了原本的气氛。
　　“依洛…你这个大笨蛋！哼！(ˇ╮ˇ)不理你！！”
　　小舞哼了一声，然后生气似的先走了，果然秦依洛还是没变，跟木头一样，她也不知道主动一些，难不成得小舞主动嘛！
　　见小舞走了，秦依洛被她弄笑了。随后拍了拍裙子上不存在的灰尘，回家了……
　　


第21章真假唐三的相遇
　　今天有是充满希望的一天！
　　“嗯……啊！”
　　秦依洛舒服的伸了个懒腰，今天签到获得了一千金魂币。
　　“小蒙子，打开属性面板！”
　　“好的！主人！”
　　宿主：秦依洛
　　年龄：七岁
　　武魂：灵眸
　　血脉：太古祖龙血脉
　　魂力：17级
　　魂环：一金
　　冰结师：41级
　　技能：冰魄枪，回旋冰枪，冰结之路，冰弓，共鸣，冰魄导弹，冰锤，冰魄冲击，极冰乱打。
　　装备：100级史诗魔杖—火焰地狱，冰神铠甲。
　　（注：冰结技能威力，随魂力等级的提高而增加伤害！）
　　“嘛！实力还行吧！但冰结升级所需要的经验越来越好了，也不知道什么时候才能升到一百级！”
　　“算了，不想了！顺其自然就好了！”
　　另一边，诺丁城中，唐宁儿刚刚从铁匠铺中，工作完出来，看见不远处，有一间买女生衣服的商店，不禁走了进去。
　　看着商店中，各式各样的衣服，她便买了一件，心想着，有机会穿给秦依洛看。
　　付款后，她便在店员小姐热情的欢送下，离开了商店。
　　在她走进一条小巷中时，突然感觉背后有人在跟踪自己：“谁！赶紧出来！”
　　唐宁儿转身，取出自己打造的暗器，警惕的环顾四周。
　　“在下有失远迎，还请阁下谅解！”
　　只见一个跟她差不多年岁，相貌普通，略微有着胖的男生从房顶上跳下来。
　　“小胖子，说！你为什么跟踪我！”清冷的声音从唐宁儿口中传出。
　　“刚刚见到阁下是从铁匠铺中出来，在下便有些好奇的跟了过来！”唐月半平静的说道。
　　没错这名叫做唐月半的人是真正的唐三，咋去世的你们都知道，所以不写了。
　　唐月半转生成唐昊的大哥，唐啸的儿子，族中有事要来这里，他跟随而来的。
　　如果此时秦依洛要是知道的话，一定会说：假的！唐昊生了女儿，唐啸竟然有儿子，淦！
　　他刚刚闲逛的时候，注意到唐宁儿，无意间发现他也在打造暗器，担心她也是唐门的转生者，所以跟过来探探她的虚实，如果是当初追杀他的那群人的话，他就将其杀掉。
　　“哦！也没什么！只是打造一些小玩意，不值一提！”
　　唐宁儿话虽平静，但她内心已经怀疑他也很自己一样是转生到这里的。
　　“哦！是吗！那我就领教一下，阁下的小玩意了！”
　　随即唐月半一个闪身，双手变得洁白如玉，杀向她。
　　“嗯！鬼影迷踪和玄玉手！你是唐门的人！”唐宁儿见到他使用这两个技能，惊讶的说道。
　　几个呼吸间，两人便交手数十招，随后两人纷纷推后。
　　“哦！师兄不也是唐门的人吗！”
　　“果然！我想你在唐门中的地位应该不低吧……”
　　就在唐宁儿说话间，唐三左手一挥，三根散发着紫色光芒的银针向她射来。
　　唐宁儿见状，施展鬼影迷踪急忙躲避。
　　“哼！”
　　唐宁儿冷哼一声，目光阴寒的看着他说道：“没想到你竟然如此歹毒！无缘无故的对同门下杀手，你不配做唐门弟子！”
　　“呵呵！师兄啊！唐门弟子中绝大多数人身上都背负的着人命，别告诉我，师兄你以前在唐门没杀过一个人！”唐三面露嘲讽道。
　　“哼！多说无益！看招！一念花开！”
　　伴随着唐宁儿双手不断挥动，无数的银针快速的向唐三射来。
　　“你…你怎么会这一招！难道你是唐宁儿师姐！”
　　唐三用玄玉手挡下大部分的银针，但还是有一些划破皮肤，扎进肉里，满身都是血迹。
　　“嗯！你认识我！”唐宁儿疑惑的说道。
　　“一念花开是唐门圣女，唐宁儿的自创的招式，而且只有女子能修炼，我怎么能不认识师姐你啊！”唐三有些感慨道。
　　“哦！念你是唐门弟子，这次就先放过你，如果再有下次，你知道我的性格！”唐宁儿语气森冷的说道。
　　“是！是！师弟一定铭记在心！”唐三有些卑微的说道。
　　“那好，我问你，你是唐门几代弟子！”
　　“这……”唐三一时有些说不上来，但总不能说自己是外门弟子，那他偷学内门绝学岂不是暴露了。
　　“我是唐三，是…是唐四长老新收的弟子！”
　　唐三虽是一脸平静的说着，但他内心确实慌的一匹，生怕唐宁儿看出来自己是在说谎。
　　“嗯！是唐四吗？他竟然又收弟子了？我怎么没听说过？”
　　“还有为什么你也加唐三？”
　　“回师姐，我本命唐三，现在叫唐月半，昊天宗宗主唐啸之子，来到这里是因为族人有事来这里办，我也是跟着他们来的。”
　　对于唐月半，唐宁儿有些不屑，但他的实力是不可置疑的，收为手下也还行。
　　“嘛，既然这样，那你以后努力修炼吧，等时机到了，我会去通知你的！”
　　“是！师姐！那师弟我就告退了。”
　　“嗯！走吧！”唐宁儿随意摆摆手道。
　　见真唐三走了，唐宁儿也向着自己家走去。
　　回到秦依洛这里，秦天海老爷子，一直在村子中炫耀自己的孙女秦依洛已经是一个魂师了，而且第一魂环还是百年的。
　　村民们都很是羡慕秦老爷子。
　　秦依洛有些看不下去了，急忙拉着他向家里走去。
　　“唉！爷爷！您慢点！当心别摔着！”秦依洛见到还是这么活蹦乱跳的爷爷，一脸关心道。
　　“哈哈！爷爷身子还硬朗着呢！活到你给我生重外孙都没问题！”
　　“停停停，爷爷，不要说了！”
　　秦依洛不能告诉爷爷，自己喜欢女孩子这件事，她不想爷爷为此不高兴，但现在还没有办法，希望以后能有办法吧！
　　………………
　　转眼间便是新的学期了。
　　“爷爷你回去吧，我都七岁了已经长大了！不用担心我！我能照顾好自己”秦依洛不想爷爷在说什么，便直接把话给结死了。
　　“哈哈，依洛！无论你多少岁了，在爷爷眼中，你没有长大！”秦天海说着说着，便流下眼泪。
　　“好了，爷爷！您回去吧！我和小舞能互相帮助的！”秦依洛伸手擦了擦他脸上的泪水，道。
　　“是啊，秦爷爷！我们会照顾好自己的，您就放心吧！”
　　“嗯嗯！那爷爷就回去了！”
　　“爷爷再见！”×2
　　见秦天海远去，秦依洛两人也走进学院……
　　


第22章极北之地 冰帝现
　　时间飞速流逝，转眼睛，秦依洛已经八岁了，魂力升到了二十级，冰结升到了43级，还有七级就可以初次觉醒。
　　“唉！天梦，我们还有多久才能到极北之地啊！∑(￣□￣)！”
　　天梦在这一段时间里，跟秦依洛说话次数一只手都数的过来，一直在睡觉，直到她半个月前魂力突破二十级时，才跟她说让她到极北之地，哪里能够获得第二魂环。
　　而她精神识海中的那团灰色团子，从进入她识海的那时起，便一直在吸收世界之树所散发的生命力，到现在了也没有任何动静，反正她也知道那是什么，对此秦依洛也没说什么。
　　“嗯…”天梦朦胧的睁开眼睛，懒洋洋的说道：“方向是没错，按照你现在的速度，差不多再有四五天就可以到了！”
　　在秦依洛行进的这几天里，天梦时不时的就会辨认她有没有有错，他可清楚的知道，秦依洛就是一个路痴，但他可不敢说出来，他可不想死。
　　“啊！还要这么久吗？”秦依洛有些抱怨的说道：“我们在星斗大森林中也能猎取魂环啊，而且我是魂兽共主，要什么样的魂环，还不是招招手的事！非要跑到极北之地！”
　　天梦：“依洛姐，星斗大森林中虽然也有，但问题是，你要获得的不是简简单单的魂环，而是能觉醒你第二武魂，而且哪里也是我出生之地，我更熟悉哪里！”
　　“哦！那好吧！听你的！”
　　回到秦依洛出发前。
　　“依洛！这次你要出去多久啊？”小舞问道。
　　“嗯…短则两个月，长则三四个月吧！”秦依洛想了想便说道。
　　“啊！那小舞又得自己度过了！”小舞有些哽咽的说道。
　　这一年多的时间里，两人可以说是形影不离，小舞对秦依洛的依赖感越来越大。
　　虽然之前两人也分别过一段时间，感觉还没什么！但这次，她们彼此都觉得有些痛苦。
　　秦依洛见到小舞脸颊已经有泪水滑落，伸出白皙的小手，轻轻擦拭她脸上的泪水，道：“小舞，这应该是我们最后要分别这么长时间了！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“那你不许骗我，我们拉勾！”说着小舞伸出小拇指。
　　“好！”秦依洛随即伸出小拇指，与她的勾在一起。
　　“拉钩上吊一百年不许骗！”
　　“嘻嘻！依洛！路上注意安全！”说完小舞扑进秦依洛怀中，给她来了个拥抱。
　　“嗯，我会的！”秦依洛也环抱住她的细腰道：“等我回来！”
　　“嗯！”
　　平复一下自己激荡的心情，秦依洛迈开双腿，在小舞相送的目光中，向着学院外走去……
　　转眼间过去了两天，秦依洛能够明显的感觉到周围的空气开始便的越来越冷，但身为冰结师的秦依洛，丝毫没有感觉。
　　又过了一天多，她终于是来到极北之地最外面，目光望向前方，一片白茫茫的景象映入眼帘。
　　“呼！终于是到了！”秦依洛缓缓叹出一口气，便呼唤天梦。
　　“嗨！天梦，我们到了，接下来我们要往哪里走？”
　　“嗯…再向里面走一段路！”
　　“行！”
　　秦依洛走了一段距离后，便发现越来越冷了，随后她心念一动，冰神铠甲便凭空出现在她身上。
　　（注：冰神铠甲并不是铠甲，而是衣服，跟空之律者冰皮肤同款，随宿主实力增强而增强！）
　　“呼！”秦依洛搓了搓手：“不冷了！”
　　冰神铠甲不仅仅能够防御攻击，还能增加秦依洛对冰元素的掌控，而且穿上之后，冬暖夏凉，真是居家旅行，杀人越货……咳咳跑偏了。
　　“依洛姐，在这里停下吧，一会儿你找个地方躲起来，剩下的交给我就行了！”天梦的声音在她脑海中传来。
　　“行吧！你得快点！我都有些待不下去了，一眼望去，白茫茫的，我又没有墨镜，我怕到时候得雪盲症！”
　　“嗯！雪盲症…那是什么？”天梦还是第一次听说，便好奇的问道。
　　“啊…没什么！你赶紧的！”秦依洛急切的说道。
　　“不说算了！不过依洛姐，你的身体素质就是强啊，都走了有一半了！”天梦感觉很不可思议，秦依洛她竟然只是身穿蓝色连衣裙，腿上是白色丝袜，就能抗这么久，这真的只是一个二十级的小姑娘吗！
　　天梦现在还不知道秦依洛身付太古祖龙血脉，只知道她是魂兽共主。
　　“嗯—你在废话，我就把你炖了！”秦依洛脸有些黑了，威胁道。
　　“姐姐，我错了，小的这就去！”天梦不敢再说了，随后叮嘱道：“依洛姐，等会我把它引出来，剩下的得靠你自己了，我的遗蜕便不能继续为你防寒了！”
　　“好！没问题！”
　　在天梦撤掉遗蜕那一刻，秦依洛便感觉到，周围突然变得寒冷起来，秦依洛身体忍不住的颤抖起来。
　　这时秦依洛身体中那沉睡的太古祖龙，睁开了金色的龙瞳，她体内的太古祖龙血脉，在此时也躁动起来。
　　秦依洛银色瞳孔变为金色竖瞳，皮肤上出现了密密麻麻细小的鳞片。
　　“嗯！是您在帮助我…”秦依洛想起先前看到的那条太古祖龙，心中默念道。
　　星斗大森林，生命之湖中，古月娜睁开眼睛，看向秦依洛所在方向，喃喃道：“依洛！是你吧！快了，等我伤势完全恢复，我就去找你……”
　　秦依洛一头躺进雪里，软软的，有龙鳞在身，她感觉不到丝毫寒冷。
　　“冰帝！我知道你感知到了我的存在，我天梦回来复仇了，可敢出来一见？”一头金发的男版秦依洛在天空中呼喊道。
　　秦依洛看着天空中，那道由天梦凝聚的精神体，手不由得用力握着，额头上出现一个“#”字。
　　至于原因，秦依洛看到天梦就看到前世的自己，你说她能不生气吗！
　　这时，不远处天空中，一道碧绿色的生物，在飞快的向天梦飞速，秦依洛知道，那就是冰帝，本体是冰碧帝皇蝎，而在秦依洛精神感知中，发现她很不高兴……
　　


第23章冰帝的决定
　　随着冰帝身躯落下，瞬间冰雪飞舞。
　　几息之后，从中爬出一个身上只有两种颜色的蝎子，冰色跟白色，它身长只有一米五左右，它的眼睛是黄色的，就像两颗晶莹剔透的宝石一样。
　　它的蝎尾一共只有五节，没一节都闪烁着碧绿色的光泽，充满生命的气息。
　　五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄，到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。
　　它就是极北三大天王之一，三十九万年，冰碧蝎一族的皇—冰帝。
　　“天梦，你还活着啊！不怕我一口吃了你吗？”清脆而动听的声音的女生从它口中传出。
　　“哈哈！冰冰！就算让你现在吃我你也吃不了了！”
　　天梦见到自己心爱的魂兽出现，满眼都是️爱心，一脸舔狗的样子，这看的秦依洛有些恶寒。
　　“什么意思？”说着，冰帝毫无情面的伸出蝎尾，一道墨绿色的光芒便刺向天梦。
　　但情况跟冰帝想的不一样，只见它的光芒直接穿过天梦他的身体，很快他的身型便回复如初。
　　“嗯，精神体！哼！别以为躲着不出来我就找不到你！”
　　随后冰帝环顾四周，并没有发现天梦本体。
　　“说！你到底藏在什么地方！”冰帝语气强硬的对天梦说道。
　　“唉！冰冰！这么多年不见，你还是这么霸道、冰冷！你就不能温柔一点吗？”天梦对于它的态度早已习以为常，面露无奈道。
　　“哼！对你我可温柔不起来，不过我吃你的时候会温柔一些的！”
　　“那你的愿望要落空了，我已经成为别人的魂环了！”随后天梦看向秦依洛道：“依洛姐！可以出来了！”
　　“额！好勒！”
　　说着，一只洁白如玉的芊芊玉手，从雪中伸出。
　　“没想到天梦你还有喜欢的魂兽呢！而且还是不同物种的”秦依洛抖了抖身上的雪，一脸八卦的说道：“如果我没记错的话，你们两个应该是天敌吧！”
　　“额，依洛姐！咱们不说这个吗！”天梦脸上露出尴尬神情，道：“来见见我们新的伙伴吧！”
　　“嗯？伙伴？等等你不会是想让我也成为她的魂环？”冰帝吃惊的说道。
　　“嘻嘻！这可由不得你了！”天梦嘴角上扬，坏笑道。
　　随后一张由精神力构成的巨网，将它罩主。
　　冰帝试着挣扎脱身，但半天都冲不破这网。
　　“冰冰，别挣扎了，没用的！”天梦语气懒洋洋的说道。
　　冰帝现在也没办法，只好妥协道：“说吧！你想怎样？”
　　“嘿嘿，这才对吧！不过你能不能让你的精神体出来，这样说话好累啊！”
　　“哼！”
　　冰帝冷哼一声，随后蝎身上散发出碧绿色的光芒，随即出现一个娇俏的容颜，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。
　　但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感皮肤之下，隐隐有碧光流转。
　　哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。
　　“这样总行了吧！”冰帝一脸傲娇的说道。
　　“行行！冰冰真是越来越漂亮了！”天梦一脸痴迷的说道。
　　秦依洛此时看不下去了，手中凝聚一把精神长枪，冷冷的看着他。
　　天梦瞬间感觉自己背后凉飕飕的，回头一看，便看到秦依洛已经抬起长枪。
　　“咕噜！”
　　天梦咽了一口口水，急忙说道：“依洛姐，您先把枪放下，我现在就说正事。”
　　“哼！再说废话，我把你串起来烤着吃！”秦依洛愤愤道。
　　“是是是！小的知道了。”天梦擦了擦额头的冷汗，道。
　　“呵呵！天梦！你现在越活越回去了，连人类你都怕了！”冰帝一脸嘲讽的说道。
　　“好了好了，我们先说正事，这次我是来救你的！”
　　“救我？”
　　“是的！冰帝！你还有多少年到你四十万年大限！”
　　“嗯…九千九百九十五年！”冰帝想了一会儿后说道。
　　“我记得你当初渡三十万大劫时，伤到了本源吧，现在还没有回复吧！”
　　“是又怎样！”
　　“你也知道的，大限对于我们魂兽来说有多恐怖，而且你现在本源还受伤了，四十万年大限一到，你几乎没有生的可能，为此，我想到了一个办法！”
　　“哦！什么办法！”见天梦说道点上了，冰帝下意识的说出口。
　　“那就是…”天梦停顿一会儿，沉声道：“造神！”
　　冰帝：“造神？难道你见过神了？”
　　天梦：“没有，但是我当初四处流浪的时候，发现了一处神的遗址，从中我知道了许多秘辛，比如说神的生命是无穷无尽的，因此我生起造神的想法！”
　　“那你有多大的把握！”听到这冰帝有些心动了。
　　“七成把握，依洛的天赋，是我见过最强的！而且她还是魂兽共主！”
　　“什么！魂兽共主！她…”冰帝一脸不可思议的看着秦依洛。
　　“嗯！没错啊！我就是！”秦依洛凡尔赛道。
　　“魂兽共主不是银龙王吗？”冰帝疑惑道。
　　“你是说娜娜吗！我和她都是！”随即秦依洛便释放自己太古祖龙的气息。
　　“这……”冰帝在感受到这恐怖的气息后，震惊的有些说不出话。
　　“怎么样，现在是不是觉得依洛姐很NB啊！”天梦得意的说道。
　　“那好吧，我同意了！”
　　“那我们就重新认识一下吧！我叫秦依洛，今年七岁多了，武魂灵眸，喜欢女孩子！”
　　“啊！”在听到秦依洛喜欢女孩后，冰帝被雷到了，心中暗想到：“她也喜欢女孩，而且她这么小六如此漂亮了，那长大后一定祸国殃民，那我是不是可以…等等，冰帝，你喜欢的是雪帝，怎么能够移情别恋呢！”
　　秦依洛见冰帝不没说话，不知道在想着什么，于是有些疑惑的喊到：
　　“冰帝……冰帝……冰帝！”
　　“啊！我在呢！”冰帝回过神，脸上出现一丝红晕，道：“你好！我是冰帝，冰碧蝎一族的皇！”
　　天梦见冰帝这个样，心中暗叫一声不好，冰冰跟秦依洛……
　　


第24章融合完成
　　“好了好了，我们开始正事吧？”天梦不想秦依洛她们两个再聊了，他怕自己的冰冰会被秦依洛抢走。
　　“哼，我跟主上说话，关你什么事！(▼皿▼#)！”冰帝恶狠狠的对他说道。
　　“额！≥﹏≤！你厉害，我惹不起！”
　　冰帝看向秦依洛，语气温柔的对她说道：“主上！等一下会很痛，希望你能坚持下来，否则的话，一切都是竹篮打水一场空，害了你自己，也害了我们！”
　　“嗯！没问题，还有冰帝，以后叫我名字就行！”秦依洛微笑着说道。
　　“嗯！依洛！”
　　就在冰帝将要开始的时候，秦依洛突然出声道：“等一下！我先吃个药！”
　　说完便取出一颗黑色的药丸，一口将其吞下，不一会儿，秦依洛便感觉身体没有知觉了，但她还有意识，能够说话，随后她向冰帝点了点头：“这药能够抑制疼痛！”
　　“行！那我们先骨后魂！准备好了吗？依洛！”冰帝沉声道。
　　“来吧！”
　　话音刚落，秦依洛便被一股绿色的光芒从地面上托起，而冰帝的本体来到她的正下方。
　　一道冰冷刺骨的寒意，想自己袭来，秦依洛知道，冰帝真是又给自己加了一道保险。
　　随后冰帝的蝎尾开始散发绿色的光芒，当其变成墨绿色是，蝎尾狠狠的刺入到秦依洛的尾椎出。
　　“我敲！都有三重保险了，还这么痛！”
　　秦依洛瞳孔收缩，死死的咬紧牙关，她知道此时她不能睡过去，要不然，一切都会结束。
　　随着碧绿色覆盖了秦依洛躯干骨部分的全部骨骼，冰帝身上的碧绿色的光芒开始变得暗淡，这也预示着魂骨已经融合完成，接下来表示本源了。
　　随着本源不断注入秦依洛体内，冰帝惊讶的说道：
　　“依洛的身体强度，完全可以承受我百分之六十的本源，剩下的先封印起来吧！”
　　就这样过去了半个多小时，融合彻底完成，而秦依洛的身体再次过程中也发生了翻天覆地的变化。
　　全身的骨骼在冰帝本源的滋补下变得更加坚硬，并且每根骨头上都有着淡金色的纹路。
　　身高也增长了一些，五脏六腑得到全面强化，原本白皙的皮肤，现在呈现一种玉石般的光泽，那一头齐腰的银白色长发，此时也增长到臀部，发丝的末尾呈现出赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。
　　突然异变发生，秦依洛的精神识海开始出现裂缝，天梦刚想去修补之时，就看到她的识海开始飞速的扩大，世界之树在此时也散发出浓郁的生命力，并蔓延整个识海。
　　天梦跟冰帝因此得到不小的好处，原本虚幻的身行在此时也彻底凝实，而那团灰色的团子，也开始吸收生命力。
　　外界，冰帝的本体消失了，彻底融入秦依洛的身体中，成为她的第二武魂—冰碧帝皇蝎！
　　当你仔细看时，便能够清晰的看到，冰碧帝皇蝎身体表面长出了细小的鳞片。
　　秦依洛缓缓睁开眼睛，便发现自己来到一个房间中，里面有些许多手办，一台电脑和一些直播设备在窗口便放着……
　　“嗯，这里是哪里，怎么这么熟悉！”秦依洛看着周围的环境，不由得疑惑道。
　　“嗯！这不是我的房间吗！我怎么回来了！”秦依洛说道：“难道之前我穿越的事情都是梦吗？”
　　“怎么回事，依洛姐怎么还没有醒来，融合都已经完成了！”精神识海中的天梦此时焦急万分！
　　“大虫子，小蝎子，我们的赶快将她唤醒，不然她会有危险！”一道好听的女声从他们两个后面传来，天梦与冰帝回头一看，便看到一个面容绝美的女子，身着一身华丽的黑色长袍，在那黑色长袍上，却闪耀着一个个金色符文，长袍之外，是一件白色的大斗篷，和里面的黑色长袍形成鲜明对比，斗篷的帽子戴在头上。
　　右手握着一柄比身高还要长出两米的法杖，法杖通体竟是三种颜色混合而成，黑、白、金。
　　这三种颜色纠缠在一起，黑色代表的是纯净的死亡，金色代表的是圣洁的光明，至于那白色，似乎是和召唤魔法师的召唤之力有关。三色金属盘绕而上，形成了这柄神奇的法杖，法杖顶端，则是一颗巨大的晶体，这晶体被雕刻成了骷髅形态，通体白色。
　　要是秦依洛现在能看到的话，一定会很吃惊的说：那个亡灵法师伊莱克斯怎么变成女的了。
　　“你是谁！”冰帝跟天梦都是一脸警惕的看着她道。
　　但她并不知道的是这个人并不是伊莱克斯，而是他的姐姐伊蕾娜。
　　“嘛！不用这么警惕，妾身是不会伤害她的，还记得那个灰色的团子吗！那时妾身的残存的神识！”伊蕾娜解释道。
　　“啊！你就是那个团子！”天梦震惊的说道。
　　“行了，妾身感觉到，依洛丫头体内的大家伙要醒了！”伊蕾娜能感觉得到，那个家伙跟依洛体内的血脉是同一种族的，而且实力远远超过她，比她自己原先世界中的神都要强大太多！
　　随着她话音落下，一股骇然的气息扑面而来，伊蕾娜三人瞬间感觉身体一沉，想要跪下，但她们还是承受住了。
　　“沉睡在依洛体内强大的生灵，在此刻醒来吧！来到这片新的世界！”随着伊蕾娜的吟唱，一片星空之中，太古祖龙睁开金色竖瞳。
　　一道宛如玻璃破碎的声音响起，太古祖龙武魂再次刻觉醒。
　　外界，一条黑龙在秦依洛身后浮现出来，其身上所散发的气势，使得方圆百里内的魂兽四散而逃。
　　“依洛！醒来！”黑龙低沉的咆哮声，瞬间把还沉浸在虚幻世界中，秦依洛的意识唤醒。
　　秦依洛突然睁开眼睛，先前的气势也在此时烟消云散。
　　“啊啊啊！外附魂骨…”
　　秦依洛知道自己还在空中，想要崔动魂力，召唤出银色翅膀，道还没来得及，便砸进雪中。
　　“呸呸呸！”秦依洛将口中的雪崔出：“刚刚还有些迷糊，现在好了，完全清醒了！(；一_一)！”
　　随后站起身，刚想拍拍身上的积雪，秦依洛脚下突然出现裂痕。
　　“额！完了…啊啊啊啊……”
　　随着秦依洛的惨叫，她便掉进一个深不见底的隧道中……
　　


第25章地下洞窟遇冰髓
　　“我敲！我都坐滑梯般，滑了几分钟了，怎么还没见底啊！”秦依洛双手环抱自己的史莱姆，一脸无奈的说道。
　　“冰冰！你在这里生活了这么多年，有没有遇到我现在类似的情况啊？”
　　“嗯…”冰帝想了想道：“我也是第一次遇到！天梦，你呢？”冰帝看到他问道。
　　“额…我当年是为了躲避天敌，不小心掉进一个冰封中，并不是依洛姐现在这样的！”
　　“额！好吧！那我们只能等了！”秦依洛无奈的说道。
　　这时一道好听的女声，在秦依洛精神识海中响起：“依洛丫头！现在你还不能放松，你应该时刻注意下面的情况，以防到时候反应不过来！”
　　“嗯！您是？”秦依洛注意到自己识海中，伫立一个女子，问道。
　　“嘛！妾身名叫伊蕾娜，是一名亡灵法师，先前那个灰色的团子就是我的残存神识，不久前才醒过来，今后请多指教！”伊蕾娜解释道。
　　“哦(ﾟOﾟ)！原来姐姐你就是那个灰色团子啊！”秦依洛好奇的问道，同时内心想到：“咦！不应该是伊莱克斯吗，怎么变成伊蕾娜了，那道他……”
　　“哈哈！好久都没有听到过别人叫自己姐姐了，有些怀念啊！”伊蕾娜脸上露出笑容，随后说道：“上一次被叫姐姐，还是我那去世的弟弟叫的！”想到着伊蕾娜不由得伤感起来。
　　“那姐姐的弟弟是是怎么去世的？”
　　“我弟弟啊…他叫伊莱克斯！他是被我以前所在的帝国杀死的，而我的亲人们，也同样如此！”说到这伊蕾娜不由得握紧拳头，一股怒意油然而生。
　　啊！她竟然是伊莱克斯的姐姐！秦依洛有些吃惊，她记得当初看绝世唐门的时候，伊莱克斯并没有提到过他有一个姐姐啊，秦依洛此时有些懵，思考一会儿，索性归结为自己来到假的斗罗世界。
　　就在秦依洛刚想说什么时，天梦提醒道：“依洛姐！小心！前面没有冰路了！”
　　听到天梦的提醒，在精神感知下，秦依洛便发现，前方不远处出，是一个很深的洞穴。
　　随即运转魂力，在冰路消失的一瞬间，崔动外附魂骨，一双银白色翅膀从她背后舒展开来。
　　因为惯性，秦依洛向前滑行一段距离后，才停下。
　　秦依洛见四周漆黑无比，于是便从空间戒指中取出以前签到获得的强光手电，打开开关，照向身下，在灯光的照耀下，她缓缓的下降，不一会儿，她便来到底部。
　　环顾四周，便发现，自己前面没有路，只有身后能走，心中一阵掰扯，下了莫大的决心，随即正色自语，毅然决然的走向光亮出。
　　相比上面的茫茫雪山，这里并没有冰雪，或许与洞穴比较接近地心的原因，冰雪都融化了。
　　噗呲一声，秦依洛一只脚便踩进泥里。
　　“靠！这破地方，都是泥！”于是为了方便，于是便脱下鞋和白色丝袜，光着脚丫前进。
　　噗呲噗呲！
　　走在这上面，就跟走在沼泽里一样，秦依洛洁白的脚掌都覆没在淤泥中，水滴滴嗒滴嗒的滴着，每走一步，秦依洛都觉得很困难。
　　精神识海中的冰帝有些不解的说道：“依洛！既然你能飞，那你为什么还要在这淤泥中走啊！”
　　“额…(´◑д◐｀)！靠！我TM的智障了！竟顾着赶路了，忘了自己能飞了！”
　　冰帝：(；一_一)！
　　天梦：(~_~;)！
　　伊蕾娜：-_-||！
　　随即崔动魂力，向着前面飞去。
　　飞了一会儿后，前方出现微弱的光亮，隐约的能听到虎啸声，秦依洛见状，便加速飞去，那抹光亮不断扩大，虎啸声随之激烈。
　　当秦依洛完全飞出黑暗，光明中的场景令她错愕。
　　这是一个巨大的洞窟，洞窟周围是说不清散发光芒的晶石，深处坐落着一座宫殿，有的地方已经出现裂痕，应该已经存在很长时间了。
　　宫殿前方不远处，一条冰蛇和一只雪虎在相互缠斗，两只魂兽身上都有着许多伤口，鲜血不断的从它们身上的伤口滴落。
　　“依洛姐！你看它们身旁不远处！那是冰髓！虽然不是很多，但我感觉那些比我当初遇到的年份还要高！”天梦兴奋的对秦依洛说道。
　　“还真是啊！依洛这回你可是赚到了！”冰帝说道。
　　“哈哈！能遇到这冰髓，我还真是幸运啊！”秦依洛笑着说道：“想必它们都是为了冰髓，才战斗的，等它们决出胜负后，我们在坐收渔翁之力！顺便还能饱餐一顿！”
　　说着秦依洛肚子开始不争气的叫了起来。
　　两只魂兽之间的战斗越来越激烈，最终冰蛇被雪虎KO了，但雪虎也因为失血过多倒下了。
　　“额！它们两色这是同归于尽了？”秦依洛见此情景，有些吃惊道。
　　“依洛丫头！妾身能感知到它们已经没有了生命气息，你可以去收获你的奖励了！”伊蕾娜说道。
　　“哦！如此！甚好！”说完便走向它们的尸体。
　　秦依洛取出匕首，切割着虎肉跟蛇肉。
　　“今天有烤肉吃了！(๑>؂<๑）！！”
　　随后秦依洛取出水袋，将肉清洗干净后，便架在火上，开始烤肉。
　　一个小时后，秦依洛打了个饱嗝，拍了拍吃的圆滚滚的肚皮，将自己的小脚清洗干净，穿上鞋袜，起身向冰髓走去。
　　“天梦！这玩意我应该怎么吸收？是直接吃吗？”秦依洛对精神识海中的天梦说道。
　　“直接吃就行，而且依洛姐！这冰髓吃起来，味道还不错呢！”天梦笑嘻嘻的回答道。
　　嗷呜！！
　　秦依洛将拳头大小的冰髓一口吞下，随后在口中开始咀嚼起来。
　　“嗯…逆嗨憋说（你还别说）…孩庭豪痴的（还挺好吃的）”
　　咕噜！
　　秦依洛在口中嚼了一会儿后，便吞了下去。
　　呼……
　　一丝寒气从她口中呼出。
　　“感觉好像在吃没有味道的冰激凌！如果加点水果跟糖就更好吃了！”
　　“依洛！别说话了！赶紧吸收炼化吧！”冰帝见她还有闲心调侃冰髓的味道，急忙催促道。
　　“额…好吧！”随即秦依洛便盘腿坐下，开始吸收……
　　


第26章生命女神
　　随着冰髓下肚，秦依洛能够明显的感觉到，一股凉意在腹中集聚，随即盘坐下来，开始吸收炼化。
　　一刻钟后，秦依洛缓缓睁开眼睛，口中呼出一股寒气。
　　“嗯！融合冰帝的本源，太古祖龙武魂觉醒，再加上刚刚吸收的冰髓，魂力升到了25级！冰结师的等级级也达到了44级，离45级也不远了！”
　　要不是太古祖龙吸走了大部分冰髓的能量，她都能升到40多级，唉！秦依洛表是以后的修炼速度，绝对会变慢！
　　秦依洛叹了口气，心想以后的事以后再说吧！
　　“接下来，看看这座宫殿遗址里有没有什么好东西吧！”
　　随后走到宫殿正门出，看见墙壁上已经有裂缝了，秦依洛心中默默想到：“这宫殿都这样了！等会我进去之后会不会塌了！”
　　走到墙壁前，用手在上面拍了拍，并没有出现坍塌。
　　“嗯！照这么看来，这里应该不会倒塌！”
　　“龙皇枪！”
　　秦依洛心念一动，一把长枪便出现在她手中。
　　枪身长约一米五左右，通体呈黑色，表面有些金色的花纹，它是秦依洛的伴生灵宝，而且还能附加元素攻击，品阶超越了神器，而且随着她自身实力增强而增强。
　　在太古祖龙武魂觉醒时，秦依洛自身血脉也得到提高，龙皇枪也是在那时出现的。
　　秦依洛一只手握紧长枪，另一只手抵在大门上，一用力，大门便被缓缓推开！
　　吱……
　　随着大门被推开，宫殿里的场景随之映入秦依洛眼中。
　　虽然宫殿外看着很破旧，但宫殿里面却十分崭新。
　　虽然崭新，但里面除了汉白玉铺设的地面，加上几根柱子之外，秦依洛并没有看到其他的东西。
　　而远在神界中，一名头发为淡绿色，身穿自身水绿色长裙的女子，缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯！我的传承之地有人进入了！”女子随手一挥，一道光慕便出现在她面前，光幕上呈现出一道人影，那正是秦依洛。
　　“嗯！是一名女孩子！不知道她是否能够继承我的生命神位！”
　　没错这名在注视秦依洛的女子正是生命女神，神界委员会的五位成员之一，神界最古老的存在之一，执法神之一，神界委员会另一位成员毁灭之神的妻子，主创造，毁灭之神主毁灭，生生灭灭，让二人始终都在一起，掌控着神界的生命衍化。
　　说罢，自身便投影到宫殿中。
　　同时秦依洛也注意到她的投影。
　　面对突然出现的生命女神，秦依洛警惕的推后几步，手中的长枪也紧紧握着，时刻准备发起进攻。
　　“孩子！你叫什么？”生命女神看着秦依洛一脸警惕的样子，她并没有生气，而是温柔的问道。
　　嗯！生命女神的性格就是这样的，她性格温柔，如果有人犯了错，被执法神执法时，能够遇到生命女神时，一般都会从轻发落。
　　但秦依洛并不知道她是生命女神，她担心的是，这个人如果是坏人，想要夺舍她，毕竟前世她也看了不少跟现在类似情况的小说，随意她才会如此警惕。
　　“想知道别人的名字，你不是应该找说你自己的名字吗！”
　　“孩子！你不用这么警惕！我不是坏人！”
　　“哼！坏人一般不会说自己是坏人！”
　　“噗！哈哈！孩子！你很有趣！”生命女神被她逗笑了。
　　“我是生命女神！这里是我传承之地！”
　　“嗯！生命女神！”秦依洛惊讶的看着她。
　　精神识海中的天梦与冰帝面露惊讶之色。
　　“生命女神！她可是是神界主神之一，没找想到，依洛竟然误打误撞的来到她的传承之地！”
　　天梦：“是啊！如果依洛能够获得她的传承！那我们以后就不愁了！”
　　“原著中好像并没有提到过她有传承之地啊！”秦依洛心中默默想到。
　　“孩子！我是神，所以你不用这么警惕！”
　　“神！这世界上有神？”秦依洛虽然知道，但还是装作不知道的样子。
　　“是的！只不过并不在斗罗大陆中！而是在神界！”生命女神耐心的跟她说道：“神界中有些许多的神！但实力都不同！”
　　“那是怎么分的？”
　　“神界中从低到高，分为三级神，二级神，一级神，和神王！”
　　“那你是什么实力？”
　　“我吗？我是神王。”生命女神淡淡的回应道。
　　“哦！我叫秦依洛，绿姐姐你来到这里干什么？”
　　秦依洛此时已经放在戒心，对她的称呼为变了，因为她知道生命女神跟温柔，丝毫没有一点神的傲慢。
　　“嗯！绿姐姐！还是第一次有人这么叫我！你叫秦依洛吗！不错的名字！”
　　不知怎么的生命女神对秦依洛感到十分的亲切，感觉她很适合自己的生命神位。
　　“依洛！你走过来！”生命女神对她招手道。
　　“嗯！”秦依洛走到她面前，问道：“绿姐姐！有事吗？”
　　生命女神并没有回答她，目光上下打量她，随后伸出手，握住秦依洛的手，缓缓闭上眼睛。
　　“嗯！好强的生命之力啊，她对自然有着强烈的亲切之意，而且她还有着创造与毁灭之力！如此看来她很适合我的神位，而且小紫的神位她也适合！”生命女神心中不由得感慨道：“回头跟小紫说一下！让他也把神位传给依洛，这样我们就可以有我们退休，去其他世界了，而且能够有自己的孩子了！”
　　想着想着生命女神脸上便露出了面容。
　　“怎么了！绿姐姐！发生什么事了！你这么高兴？”秦依洛疑惑的问道。
　　听到秦依洛的话，生命女神从自己的世界中醒来，说道：“依洛！你愿意继承我的生命之神的位吗？”
　　“啊…”秦依洛在听到她的话，一脸惊讶。
　　紧接着说道：“我能够继承绿姐姐的神位？”
　　“嗯！你行的！而且我回头跟小紫说一下，让他把他的毁灭之神的位也给你！”生命女神笑着说道。
　　“这…我…双神位！”秦依洛此时惊讶的有些说不出话了。
　　而在她精神识海中的天梦与冰帝，此时也震惊的说不出话了……
　　


第27章 生命与毁灭双神考
　　看着震惊的秦依洛，生命女神不由得笑着说道：“你在这里等下！我去叫小紫过来！”
　　说完秦依洛面前的生命女神的神念投影便消失在她面前。
　　“哈哈！恭喜依洛姐获得双神的神位！”天梦笑着说道。
　　冰帝：“依洛！真为你感到开心！”
　　“额…我也没想到会这样！不过这样也挺好的！”随后心中想到：“以后就不具同为双神位的唐三了！”
　　神界中，生命女神意识回归后，便飞快的跑向毁灭之神。
　　“小紫！小紫！”
　　“唉！小绿！你跑这么快干什么，还有今天怎么这么开心啊！”毁灭之神宠溺的摸了摸她的头道。
　　“啊！小紫！我们能有孩子了，你说我能不高兴吗？”
　　“什么！你说我们能有孩子了！”毁灭之神吃惊道。
　　“是啊！就在刚才我在下界找到一个适合继承我生命神位的人！而且她也能够继承你的神位！”生命女神一脸兴奋的对他说道。
　　“哦？那……”
　　毁灭之神话还没有说完，生命女神便一把抓住他的手，拉着他便向着他们所住的房子走去。
　　“好了！小绿！别在拉着我了，我跟你去看看，总行了吧！”毁灭之神有些无奈的道。
　　“好！我们现在就动身，依洛妹妹还在等着我们呢！”
　　说罢，两人便将神念投影到秦依洛所在的宫殿中。
　　“绿姐姐，你回来了！”秦依洛见到生命女神身旁多了一名男子。
　　“依洛！这位是毁灭之神，我的丈夫！”生命女神向秦依洛介绍道。
　　闻言秦依洛好奇的打量其毁灭之神，他身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。
　　在秦依洛打量毁灭之神时，他顿时骤然回过抬起头，斗篷下，一双血红色的眼眸眸光瞬间变得锋锐起来，盯视着她，一股凛冽的毁灭之意瞬间向她扑去。
　　当这股毁灭气息接近秦依洛之后，她并没有感觉到什么骇然的气势，只是觉得有一股凉意向她吹来，身体不由得颤抖了一下，随后便回复平常。
　　“嗯？有意思！”
　　毁灭之神见此，略微有着吃惊，一个凡人竟然能够抵挡的住自己的毁灭之意，虽然有些放水，但一般人都会被其压倒在地上。
　　随即他紫色的眸子开始打量其秦依洛。
　　“果然如同小绿所说的那样，她很适合我跟小绿的神位。”毁灭之神心中默默说道。
　　“小紫！你怎么能够对依洛妹妹释放你的毁灭之意呢！”
　　就在毁灭之神思索时，生命女神有些生气的对他说道。
　　“啊！小绿！我只是想测试一下她！”毁灭之神将自家小绿有些生气，便想其解释道。
　　“哼！(ˇ╮ˇ)不理你！”生命女神偏过头去，傲娇道。
　　“唉！不是小绿！我…你…”毁灭之神被整的话都说不好了，最后只能低头认错道：“小绿！我错了！”
　　“小紫！你不应该向我道歉，而是向依洛妹妹道歉！”生命女神手指指向秦依洛道。
　　“额！好吧！对不起依洛妹妹！”
　　“啊(ﾟДﾟ)ﾉ！”秦依洛被他们这波操作给整不会了，堂堂毁灭之神竟然是一个妻管严。
　　“没关系的！紫叔叔！”
　　“啥！紫叔叔！(#ﾟДﾟ)！！”
　　“难道不是吗！绿姐姐叫你小紫，我叫你紫叔叔有什么不对的吗？”秦依洛那水灵灵的眼睛看着他道。
　　“不是，你叫小绿，绿姐姐，到我这怎么叫紫叔叔了，不是应该叫紫哥哥吗？”
　　秦依洛跟生命女神：“呵呵，想屁吃呢你！”
　　“算了！紫叔叔就紫叔叔吧！一个称呼而已！”最后毁灭之神无奈的只能认命道。
　　毁灭之神此时并没有注意到，在他与秦依洛接触时，便潜移默化的改变了自己的性格。
　　要是别人敢这么跟他讲话，他早就将他送去投胎了，全斗罗大陆中也只有秦依洛敢跟她这样讲话了。
　　“好了！我们先办正事吧！”生命女神出声道。
　　“嗯！我听小绿的！”然后便说道：“依洛妹妹！我跟小绿的神考都是九考！也就是你要完成十八考，但为了省点事，我们就将其合并成九考，你觉得呢！”
　　“我没问题！紫叔叔看着办吧！”
　　“哈哈！那就这样定了！接下来将发布你的第一考……”毁灭之神停顿一会儿后道：“生命与毁灭之神第一栏第一考！获得一枚十万年魂环，奖励魂力提升五级，生命与毁灭之神亲和度上升百分之十！”
　　随着毁灭之神话音落下，秦依洛额头便出现生命与毁灭的印记，那时一个上面是黑色，下面是绿色的菱形◆图案。
　　“额(；一_一)！！”听到第一考，秦依洛有些无语，“紫叔叔！你这第一考是认真的吗？”秦依洛心中默默吐槽道。
　　见到秦依洛的表情，毁灭之神以为她觉得第一考有些难，便说道：“怎么了！依洛妹妹！这对你来说应该不算难啊，以你的天赋，猎取十万年的魂环这只不过是时间的问题啊！”
　　“啊！不是紫叔叔，我并没有觉得难！只是我已经有十万年的魂环了！”说着一金，一红两枚魂环出现在秦依洛脚下。
　　“额-_-||！！生命与毁灭之神第一考完成，魂力提升五级，亲和度上升百分之十！”毁灭之神宣布道。
　　“生命与毁灭之神第二考，四年内魂力提升至四十级，奖励第一武魂所有魂环年限提升五万年，亲和度上升百分之十！”
　　“好了！依洛妹妹，我们也该回去了，希望你早日完成第二考！”
　　“依洛！姐姐我跟小紫就回去了！你要保重啊！”
　　“嗯！再见绿姐姐和紫叔叔！我一定会尽快完成第二考的。”
　　随后三人便互相挥手告别。
　　“小紫！你有没有觉得我们在跟依洛妹妹在一起时，会有一种跟亲切的感觉？”
　　在两人神念回到神界时，生命女神对毁灭之神问道。
　　“嗯！虽然我们与她接触的时间不是很长，但我仿佛感觉她跟我们的家人一样，而且我很喜欢她的性格，希望我们以后的女儿也能向她一样！”
　　听到毁灭之神的话，生命女神笑着说道：“哈哈，要是她是我们的女儿就好了……”
　　


第28章你教不教
　　秦依洛看着周围白茫茫一片，自言自语道：“我这是出来了！”
　　“生命与毁灭第二考是在四年内升到40级！”
　　也就是说她要在四年内提升11级，想到着秦依洛无奈的叹了口气，要是她太古祖龙武魂没有觉醒，她一年就能升到40级，可现在呢，心累啊！╯﹏╰！
　　就在秦依洛感叹时，精神识海中传来天梦的声音：“依洛姐，你现在可是双神考了！这可是一件好事啊，你怎么还叹息啊！”
　　“是啊！依洛！此时你不应该高兴才对吗？”冰帝说道。
　　“唉！你们是不知道，我的第三武魂是有多能吃魂力！”
　　太古祖龙表示：这事赖你们，是你们把我唤醒的，这事可不能怨老夫我！
　　冰帝和天梦：“额！也是啊！”
　　她们两个也见识到了，那个冰髓秦依洛只吸收了百分之二十左右，其余的都被太古祖龙给吸收了。
　　“好了！依洛丫头！别愁眉苦脸的了！船到桥头自然直，说不定你那天就遇到奇遇呢！别担心这个了！”
　　听到伊蕾娜的话，秦依洛洁白的手在自己脸上拍了拍，心中默默想到：“是啊！斗罗大陆这么大，机缘肯定不少，更何况落日森林中还有着冰火两仪眼跟许多仙草呢！”
　　想到着她原本有些愁容的脸庞露出了微笑，随后说道：“走喽！会学院！”
　　说完便一蹦一跳的向着诺丁学院的方向赶回来。
　　“哈哈！这才是我认识的依洛姐吗？”天梦见她回归平常，笑着说道。
　　…………
　　转眼便是半个月。
　　学院门口的守卫还是当初的那个中年男人，秦依洛抛给她一枚金魂币。
　　门卫美滋滋的接住秦依洛抛来的金币，一脸讨好的说道：“依洛小姐慢走啊！”
　　而秦依洛则是鸟都没鸟他，便走进学院。
　　四下望了望，“嘿！这次没有遇到那个骚扰狂大叔！”
　　可能是玉小刚听到秦依洛的话了，随即他的声音便从她身后传来：
　　“依洛同学！好巧了！你是刚刚回来吗？”
　　“我敲！最怕什么来什么！我这张涂鸦嘴！”秦依洛心中一万个草尼玛飞过，心中默默吐槽道：“巧…巧个屁的巧，我看你是在蹲我！(▼皿▼#)！！”
　　“大叔！我说了我不会拜你为师的！我已经有师傅了！以后不要再来烦我了！”
　　说完振翅一挥，便消失在原地，而玉小刚则是呆愣在原地……
　　回到宿舍，还是和上次回来一样，小舞在她床上，只不过这次她并没有睡觉，而是在修炼，唐宁儿也在修炼，王圣他们则是没有在宿舍，也不知道干嘛去了！
　　听到有脚步声，小舞跟唐宁儿都退出修炼状态，睁开眼睛，便看到秦依洛。
　　“唉！依洛！你回来了！”小舞高兴的从床上下来，猛的扑进她的怀中。
　　秦依洛顺势环抱住她的柳腰，道：“嗯！我回来了！”
　　一旁的唐宁儿则是一脸羡慕，“为什么在秦依洛怀中的不是我！我也好想扑进她的怀抱！可恶啊！”
　　时间飞逝，转眼一年便过了。
　　秦依洛在这一年中只是升了2级，凝聚了一个黑色的万年魂环。
　　对于她自己一年只升了2级，秦依洛对此表示很正常，没什么大惊小怪的。
　　“小蒙子！打开自身面板！”
　　“好的！主人！”
　　主人：秦依洛
　　年龄：九岁
　　魂力：31级魂尊
　　武魂：灵眸，冰碧帝皇蝎，太古祖龙
　　魂技：灵眸（1-白金/精神探测、共享、干扰、冲击。2-紫/模拟。3-黑/群体虚弱）
　　冰碧帝皇（1-深红/冰帝之螯，冰皇护体。）
　　太古祖龙：无
　　冰结师：48级
　　技能：不写了，太多了
　　装备：龙皇枪，冰神铠甲，100级史诗魔杖—火焰地狱。
　　属性：自然，极致之冰，五行属性，光，暗，雷，风，创造，毁灭。
　　魂骨：天梦冰蚕头部魂骨，冰碧帝皇蝎躯干骨，外附魂骨。
　　特殊物品：世界之树（已孕育出一个小世界）
　　系统空间：打量金魂币，生活用品。
　　（这个自身面板，不记字数，所以作者并没有水字）
　　这一天秦依洛精神识海中，秦依洛与伊蕾娜四目相对，天梦则是在一旁吃着瓜，冰帝喝着奶茶。
　　“我说依洛姐！你们两个这样对视已经半个小时了！不累吗？”天梦问道。
　　“闭嘴天梦！一边呆着去！s(・｀ヘ´・;)ゞ！”
　　“额！好的姐！”
　　天梦被她训斥一顿后便乖乖待在一旁，不敢再说什么。
　　“伊蕾娜！给句痛快话，今天你教是不教！”
　　此时秦依洛坐在伊蕾娜小腹处，一只手拽这她灰白色长发，一副娇蛮大小姐的样子看着她。
　　“唉！依洛丫头！你先下来行不行啊！”
　　“不行！你就说教不教吧！”秦依洛语气强硬道。
　　“不是我…啊…嗯！依洛丫头！你的手不要乱捏！”伊蕾娜面露潮红，这还是她第一次被人袭击史莱姆。
　　“不是不不教你，而是妾身因为刚刚回复不久，好多东西都没有回想起来，等我想起来了，我在教你，你看成吗？”
　　伊蕾娜一边说着，一边将秦依洛的手从史莱姆上拿下来，但不管怎么弄，都弄不下来。
　　伊蕾娜见自己怎么也逃脱不了秦依洛的魔爪，一脸无奈。
　　这丫头怎么跟许褚似的，这么虎啊，一言不合就直接动手，还直击别人的要害。
　　至于秦依洛想让她教什么，当然是亡灵魔法了，这也怪她，当初她在秦依洛面前露了一手亡灵魔法，秦依洛觉得超帅，强不强先不说，帅就完事了。
　　之后秦依洛便有空没空的来给伊蕾娜聊聊，想雪亡灵魔法。
　　但伊蕾娜总是找借口，说她现在还不能学，这天秦依洛再也等不下去了，于是便发生现在这一幕。
　　“丫头，你先松手好不好！我被你捏痛了！”伊蕾娜一脸红晕道。
　　“哼！这次就先放过你！不过等你想起了时，一定要教我，听见了没有，伊蕾娜老师！”秦依洛松开手，一脸傲娇的说道。
　　“不错！伊蕾娜老师的史莱姆养的不错！嘿嘿！(*˘︶˘*)！”秦依洛内心喃喃道。
　　“好好好，等我记起来了就…唉，等等！丫头！你刚刚叫我什么？”伊蕾娜话说道一半，便一脸震惊的看到秦依洛道。
　　“老师啊！怎么了！有什么不对的吗？”秦依洛一脸不解的说道。
　　“哈哈！没有！妾身竟然有徒弟了！哈哈！”说到这，伊蕾娜眼角流下开的泪水。
　　“咦！老师！你怎么哭了！”秦依洛走到她面前，伸手替她逝去脸上的泪水道。
　　“这是因为高兴而流下的泪水！哈哈！以后我会将我毕生所学的魔法都教给你！”
　　伊蕾娜经过一年多的接触，也清楚秦依洛是什么性格，不用担心什么背叛。
　　相信在她的教导下，秦依洛不会因此走向邪路……
[img=700,1125]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/15/643bf0bf-1617-4ba6-b478-ed23dab204bb.jpg[/img]
（亡灵法师—伊蕾娜！）


第29章来自唐宁儿的告白
转眼间，秦依洛便从原来稚嫩的小女孩长成现在的少女了。
    在这三年多的时间里，她的容貌变得更加迷人，每次出门都会有一些LSP尾随自己，秦依洛打了一批又一批，没完没了，最后她只好戴上了一副面具，这才让轻松下来……
    阳光明媚的下午，秦依洛悠闲的躺在学院树林中的草地上，嘴里叼着一根狗尾巴草，晒着太阳。
    突然秦依洛感觉到有人在靠近自己，瞬间坐起身，转头望去，便看到一名身着蓝色连衣裙，一头齐肩短发的少女，在向自己走来。
    少女走到秦依洛身前，向她打招呼道：“下午好！秦依洛！”
    秦依洛打量着少女，脑中不断搜寻这眼前少女，发现自己好像并不认识她，于是疑惑的问道：
    “你是？”
    “我吗？你在仔细看看我！”少女微笑着，并没有回答她。
    “你…”突然秦依洛记忆中的一个人和眼前少女的身影重合，原本疑惑的神情，瞬间惊讶起来。
    “你不会是唐三吧？”
    秦依洛看着她，有些不确定的说道。
    “嗯！我是唐三，不过我本来的名字叫唐宁儿！而且我是女孩子！”
    “啊！(ﾟ皿ﾟ)！！这……”秦依洛震惊的说不出话了。
    而唐宁儿见到她这副震惊的面孔并没有觉得意外，反而觉得很正常，于是静静的看着她，等待她接下来要说的话。
    几息过后，秦依洛从震惊中回过神来问道：“那你之前为什么要男扮女装啊？还有你现在为什么有回复女儿身了？”
    “那是我父亲嘱托我的！至于为什么！那时因为我遇到自己喜欢的人了！嘻嘻！”唐宁儿回答道。
    “那……”
    还没等秦依洛说完，唐宁儿紧接着又道：“我知道你想问什么，我所喜欢的那个人就是你！”
    “很早之前我就注视着你，对你抱有好感，直到那次我伤心的回来，只有你出声安慰我！自那时起我便喜欢上你了！”
    听到唐宁儿的诉说，秦依洛也回想起来，是有那回事。
    但她不知道的是，唐宁儿之所以那么伤心，全是小蒙子的杰作，它神不知鬼不觉的在唐宁儿家中留了一封模仿唐昊笔记的信。
    至于唐昊为什么没有发现，那时因为他先前窥伺秦依洛，而被暗中保护她的帝天给打成重伤，现在有可能已经一命呜呼了。
    回到秦依洛两人这里。
    “但咱俩的关系很普通啊，我还没有到达喜欢你的地步！所以……”
    “哦！没事！我也没有奢求你现在就喜欢上我，我可以先跟在你身边，感情以后可以慢慢培养！”
    唐宁儿对于秦依洛的话，并没有感到失落，反而有些欣喜，她至少能确定秦依洛并不讨厌自己。
    秦依洛看着唐宁儿，心中不由得想到，“既然她不是唐三，那么真正的唐三又会在哪呢，会不会他并没有转生！还是转生到别的地方了！”
    思索一番后，秦依洛不在想了，等以后再说吧。
    随后看向唐宁儿，虽然她现在的相貌并不出众，但是别忘了，她现在还没有觉醒蓝银皇血脉。
    原著中唐三在觉醒之后，样貌发生了翻天覆地的变化，可谓是麻雀便凤凰。
    对此她相信，唐宁儿觉醒后，容貌一定不输于小舞。
    而且凭借她的第六感，唐宁儿前世绝对不是什么抠脚大汉。
    身边多一个美女也不错，于是便说道：“那行吧！以后你就跟我一起去冒险吧！”
    “嗯！以后我叫你依洛，你叫我宁儿！”
    “好！”
    “对啦！依洛！你准备去史莱克学院吗？”
    “史莱克学院吗……”秦依洛低头想了想道：“我并不会去！我要去天斗帝国中的蓝霸学院。”
    “去史莱克，是不是玉小刚建议你的！”
    “是的！是他建议我去那！不过既然你不去，那我也不去！”唐宁儿说道。
    “玉小刚不是你的师傅吗？”
    “不是啊，我并没有拜他为师！”
    对于唐宁儿的话秦依洛并没有觉得意外，她并不是唐三，性格本身不一样，没有拜师很正常。
    说道玉小刚，秦依洛这几年中没钱少被他骚扰，于是有一天她终于忍不住了，将他冻成冰棍，之后半个多月都没有见到他，后来知道，他被冻感冒了了，吃了半个多月的药，自那以后，玉小刚就再也没有纠缠她了。
    “依洛！这个给你！”唐宁儿从二十四桥明月夜中，取出一个盒子递给她。
    秦依洛伸手接过，疑惑问道：“这里面装的是什么？”
    “你打开看看，就知道了！”
    “嗯！”
    秦依洛点了点头，将其打开，便看到一个形似护腕的东西，表面做工精美，其中还有三根箭。
    “这是？”秦依洛觉得此物有些眼熟，感觉好像原著中唐三打造的的暗器之类的。
    “这东西见无声袖里箭，发射时没有声音，突其不意时，能给敌人致命一击！”唐宁儿解释道。
    秦依洛看着将其戴在右臂上，心中有些无语，这玩意对我来说也没用啊，更何况系统空间中还有着一把巴雷特跟高爆手雷等一系列军事装备！
    而且我现在已经37级了，对战六十级以下的完全不虚，但她想了想，还是决定收下，因为她不能辜负唐宁儿的一番好意。
    “那我就手下了！”随后秦依洛取出一把沙鹰，递给她，告诉她怎么用后，便回宿舍收拾东西了…
    诺丁学院门口出，秦依洛、小舞和唐宁儿并排站在一起，看着她们生活了五年多的学院。
    随后三人启程，向着星斗大森林出发……
    在宿舍中，秦依洛跟小舞介绍了唐宁儿，起初小舞也很是差异，慢慢的便接受了，同时也原来了她当初踩断自己梳子那件事。
    说实话，要不是秦依洛在一旁，小舞真想高兴的给唐宁儿一个拥抱来表示感谢。
    要不是梳子那件事，小舞也不会这么快跟秦依洛好上……
    经过一个多星期的时间，三人便来到一处充满蓝银草的地方。
    “王！伟大的王，您终于来了吗……”
[img=600,799]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/10/bf2ce7f4-8e03-4de8-bd1f-bb64b6e6dac4.jpg[/img]
（找了半天都没有找到合适的，这张算是唐宁儿的吧！(｢･ω･)｢嘿！）


第30章唐宁儿觉醒蓝银皇血脉
秦依洛三人行走在星斗大森林中，一路上都没有看见一只魂兽。
    对此唐宁儿与小舞两人并没有觉得有什么不对，因为再来的路上秦依洛告诉了她
    “依洛！我们这是要去哪啊？我都有些累了！”小舞撅起嘴儿有些不满的说道。
    “是啊！依洛！我们都快走了三个小时了，还没有到吗？”一旁的唐宁儿语气中也夹杂着累意说道。
    “在坚持一下！很快就到了！”秦依洛对二女说道：“看看你们才走这么一会儿就累了！你们真是虚啊！看来以后得好好的锻炼锻炼你们！(￣へ￣)！”
    听到秦依洛的话，小舞小声的嘟囔道：“我们能跟你这头母暴龙比吗！”
    “嗯！小舞！你在哪嘟囔什么呢？”
    “啊…没…没什么！我是在说，都听你的！”小舞回答道。
    “嘻嘻！看来小舞很怕依洛嘛！”唐宁儿心中吐槽道。
    她们又走了大约半个小时，秦依洛停下脚步，而小舞与唐宁儿两人，顺着她的目光向上看去。
    出现在她们面前的，是一片连绵起伏的群山。从她们所在的位置，无法窥视到这片山脉的全部，但哪怕是最外面的山峦，高耸处也已经钻入云端。
    “依洛！我们这是到了吗？”小舞与唐宁儿齐声问道。
    “还没有！你们过来！抓紧我！接下来得路，我得飞着去！”
    听到这话，唐宁儿与小舞对视一眼，又可以吃秦依洛的豆腐了，于是飞快的扑向她。
    随后便呈现出，唐宁儿与小舞都是双手环抱住秦依洛的脖子，脸颊不断的蹭着秦依洛。
    “唉！你们这样抱着我，我怎么飞啊！还不下来！”秦依洛语气严肃的说道。
    “哦！好吧！”×2
    “抓住我的手！”
    随后秦依洛便带着两女向着山脉内部飞去。
    随着她们不断的深入，能明显的感觉到周围的空气便的跟加湿润，而且温度也比外界还要低上几分。
    天空中，秦依洛一边飞行，一边环顾四周，“嗯…应该是在这周围…咦！找到了！”
    看见一片森林，向其飞去。
    刚刚落地，唐宁儿血脉便轻微颤动一下。
    “宁儿！你坐下！释放你的蓝银草，然后用你的心去感受。”秦依洛对其说道。
    “好！”
    唐宁儿想也没想，便听从秦依洛的话，立即闭上眼睛，蓝银草自行释放而出，围绕着她身体缓缓冒出，精神力凝聚，向周围散去。
    蓝银草这种植物，在斗罗大陆再普遍不过。
    很快，唐宁儿就进入状态，周围的蓝银草似乎都在呼唤着她，精神力大幅度增强，令她这种感觉变得格外清晰。
    她甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪。
    思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐宁儿感受到的蓝银草气息也越来越庞大。
    渐渐的，她沉浸在了这种感觉之中。她发现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种濡沐的情绪。
    仿佛就像是自己的孩子，在兴奋的向母亲倾诉。
    正在这个时候，突然，一个毫无预兆的声音突然在唐宁儿心中响起，“王，伟大的王，真的是您么？您终于来到了我这里。感谢上天。”
     王？这是在对我说么？唐宁儿心中大惊。
    她不明白，为什么会有一个声音出现在自己的精神世界之中。
    而此时此刻，站在她身边的秦依洛，脸上却流露出了一丝淡淡的笑容。
    “蓝银皇要出现了！虽然提前了五年！但无所谓了！”秦依洛心中默默想到，随后转头跟小舞说道：“小舞！宁儿这次觉醒得一段时间，我们去找些吃的吧！”
    “嗯！听你的！”小舞一副小媳妇的样子，亲密的婉住她的手臂，道。
    在秦依洛小舞两人走后不久，唐宁儿便被金光笼罩，原本黑色的短发，渐渐的便成暗蓝色，其中还夹杂着淡淡金色光彩。
    而她原本的外貌，也在此时发生着巨大的变化，从普普通通，变成倾国倾城，现在她的容貌完全不输于小舞。
    就这样，五天过去了，唐宁儿挥手向森林中的蓝银王告别，悄然走出这片古老的森林。
    一迈出森林，唐宁儿便听到秦依洛小舞叫人打闹得声音。
    “依洛！兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔！ಥ_ಥ！”
    “兔兔那么好吃，为什么不可以吃！(｢･ω･)｢嘿！”
    “臭依洛！坏依洛！”小舞一边说着，一边用小拳拳吹着她的胸口，只不过都锤在秦依洛的史莱姆上。
    “你个流氓兔！”秦依洛脸上布满红晕，从考好的兔肉上撤下一条兔腿，将其塞进小舞的嘴中。
    “嗯…还挺好吃！”小舞咀嚼一下，突然大惊，哭着说道：“呜呜…我吃了兔兔！呜呜…ಥ_ಥ！”
    “好了！小舞！你看宁儿都出来了！”
    小舞转头望去，见到唐宁儿，小舞震惊的呈现(ﾟOﾟ)！
    “你…你是唐宁儿！怎么几天不见，你变得这么漂亮，简直是换了一个人一样。”
    “也没什么了！！(/ω＼)害羞！！”唐宁儿有些害羞的说道。
    如果此时唐昊在这里的话，一定会感慨道：你跟你妈妈真的好像啊！
    “怎么会没什么，你看看！”说着小舞将她拉着，向着河边走去。
    来到河边，当唐宁儿见到自己在河中的倒影时，整个人不禁愣住了。
    皮肤变得比以前更加白皙，炯炯有神地暗蓝色双眼。
    一头漂亮地暗蓝色中长发披散在两肩，俊美的面庞，以及那傲然的身材，虽然很秦依洛比起来差了很远，但对于她来说还可以！
    “这真的是我吗？”唐宁儿双手放在脸颊上，一脸不可思议的说道。
    这时秦依洛也来到唐宁儿身旁，伸手抚摸着她的脑袋，道：“确实便漂亮了！”
    秦依洛原本就觉得，她一定会变漂亮，没想到会变这么大。
    面对秦依洛的抚摸，唐宁儿脸颊绯红，一脸享受的样子。
    “既然你已经觉醒完成了，那我们就去接娜娜吧！”秦依洛收回在唐宁儿头上的手道。
    “嗯！”×2
    随后三人便向着星斗大森林深处的生命之湖走去…


第31章小猫咪朱竹清
“依洛主上！您来了！”帝天见到秦依洛到来，单膝跪地恭敬的说道。
    “嗯！我是来接娜娜的！她在哪呢？”秦依洛摆摆手，示意帝天起来。
    “哦！主上在房间中！您进去就能见到！”
    “那行！你就忙你的去吧！”
    “是！”
    随后秦依洛三人便走进房间，便看到古月娜此时真一脸窃意的坐在椅子上喝着茶。
    唐宁儿见到古月娜，便被她的容貌所震惊，“竟然会有跟依洛相貌不相上下的人！(ﾟOﾟ)”
    “依洛！你来了！”说着古月娜便放下手中的茶杯，一把扑进秦依洛的怀中，两只史莱姆相互碰撞在一起，已经挤的变形了。
    秦依洛也环抱住她的柳腰，在她的耳畔轻生说道：“我来接你去冒险！”
    “嗯！”
    外面，三眼金猊秦玲儿在得知秦依洛来了，便急忙跑到她身边道：“依洛姐姐，这次我要跟着你！”
    秦依洛宠溺的摸了摸她她毛茸茸的脑袋道：“玲儿，等你化形了！便让帝天带你来找我吧！”
    “嗯…好吧！”听到秦依洛拒绝了自己，秦玲儿并没有失落，反而今后跟加努力的修炼了。
    随后古月娜交代一些事情后，四人便向着落日森林的方向前进。
    几天后，四人便来到了落日森林。
    “依洛姐！再有半年就要到神考的期限了！”精神识海中传来天梦有些焦急的声音。
    “是啊！眼下你距离40级还差2级呢！”冰帝也出声说道。
    “嗨！小蝎子、大虫子！你们不用担心！依洛丫头自然有她的办法，你们也别着急了！相信她就行了！”伊蕾娜说道。
    “嗯嗯！老师说的没错，我来这里！就是为了冰火两仪天罡中的仙草而来的，它们让我突破40级！”秦依洛一边吃着烤鱼一边解释道。
    听到这话冰帝两人便放心下来。
    这时秦依洛眼中闪过一丝金光，金紫黑三道魂环从秦依洛头顶落下，为着她默默旋转着。
    “怎么了依洛！”古月娜三女见秦依洛突然亮出魂环，纷纷放下手中的烤鱼，疑惑的问道。
    “嘘！”秦依洛没有回答她们，手指抵在嘴唇上，示意她们安静。
    “第一魂环，第一魂技：精神探测！”一股庞大精神力笼罩了这一片森林，秦依洛的脑海之中出现了一个浑身黑紫色紧身衣的少女在树林之中穿梭，秦依洛看了看自己的史莱姆有些无奈，没有我的大！。
    秦依洛的探测范围内又出来了三个浑身黑袍的人。
    “他们是在追杀那个小姑娘吗？先观察观察，要不然帮错人了就尴尬了。”秦依洛随时准备发动精神攻击。
    “二小姐别跑了，你逃不掉的，大小姐要我们杀了你，我们也是奉命行事，冒犯了。” 
    “第一魂技：幽冥突刺”
    一个黑袍人的身后出现了一个紫色的幽冥灵猫的虚影瞬间和那个黑袍人重合，那个黑衣人的手瞬间变成了一双利爪，身后出现了一条猫尾。
    ”卧槽！猫人啊！”秦依洛突然爆了粗口，这一幕有点吓人啊，听声音就知道是男的，任何秦依洛脑补了一下男猫人的样子，瞬间觉得辣眼睛，连忙闭上眼睛但是还是能够看见，因为这是直接反馈到脑海之中的。 
    听到秦依洛的尖叫，古月娜三女齐声问道：“依洛！发生什么事了！”
    “啊…嗯！没什么！就是突然想到一些辣眼睛的情景！”说完便继续观察。
    “第一魂技：幽冥突刺！” 
    “第一魂技：幽冥突刺！”
    剩下的两个黑衣人也瞬间武魂附体发动攻击了。
    “武魂附体！第一魂技：幽冥突刺！”
    朱竹清武魂附体以后头上出现了两个猫耳，双手变成一双尖刺利爪，头发紧贴背后，一条紫色猫尾摆动着，双眸变成紫色的兽瞳。
    两个百年黄色魂环旋绕在身边，与对面三人的两黄一紫形成了强烈的对比，三个三十几级魂尊级别的人来追杀一个二十几级的大魂师可见她的姐姐是真的想杀了她。
    “第一魂技：灵魂破碎！”
    秦依洛在他们发动进攻的时候直接使用一股强大的精神力攻击他们的灵魂，一瞬间三人直接倒地不起，朱竹清一脸懵的准备进攻，就看见三个跑过来的人倒地不起。 
    “幽冥突刺！”
    朱竹清决定以防万一直接对着三人的尸体的脖子抓去。朱竹清靠在一棵树上开始吐了起来，第一次杀人，有些害怕。
    秦依洛捂着嘴，强忍着不让自己吐出来。
    这还是她第一次杀人啊，不过也好，精神力杀人不见血，也就慢慢的适应了，那些弄的血肉模糊的才恶心。
    天梦这么想到觉得自己的技能还是有用的。
    冰帝直接给了天梦一个爆栗，居然不去安慰依洛而是在这里想事情。 
    “依洛习惯就好了，没事的。”冰帝的精神体轻轻的拍着秦依洛的后背，帮她顺气。 
    秦依洛摇了摇头，重重的吐了一口气，道：“我都杀了那三个人了，她干嘛还要弄的鲜血四溅啊，本来就是不舒服，结果差点吐了.”
    冰帝知道自己草率了，搞半天是因为那个丫头把人弄的鲜血四溅的原因才差点吐了啊.
    “哈哈哈！”精神世界之中的天梦冰蚕抱着肚子差点笑死。
    伊蕾娜一脸怜悯的看着天梦，果然秦依洛和冰帝出现在天梦的身后，两人手都拿着一个大号的锤子对着天梦冰蚕就是一顿瞎几把乱打。 
    “哎呦！轻点轻点！我错了！放过我吧！姐姐们！小弟我错了！”天梦冰蚕抱着头求饶道。
    秦依洛消失在精神世界，天梦刚刚松了口气就看见冰帝的寒冰大锤砸了下来…
    秦依洛看了看朱竹清的方向把自己的精神力收回，继续吃自己的烤鱼，刚刚被吓了一跳，得好好吃点东西弥补一下自己幼小的心灵。 
    朱竹清吐了一会后突然闻到一股烤鱼的气味，便跟着烤鱼的香味走了过去，她已经三天三夜没吃东西了，早就饿的不行了，刚刚吐了半天什么都没有吐出来。
    朱竹清穿过树林就看见四个跟她年纪相仿的女孩围着火堆吃烤鱼，朱竹清情不自禁的舔了舔嘴唇轻轻的咬住下唇，饿死了，但是又不好意思去要。 
    朱竹清就这样站在那里看着秦依她们吃烤鱼咽口水，当秦依洛瞟了一眼朱竹清的位置把朱竹清吓了一跳，后者连忙撒腿就跑。
    众人见朱竹清这波迷之操作，都很懵……
[img=700,1047]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/13/1f0a5239-b4c6-4ae4-9f29-19717fec45b0.jpg[/img]



第32章冰火两仪眼上
秦依洛刚刚伸出来的手默默的的放了下来，本来想问问要不要吃点的，结果看见自己发现她了就跑了，这让秦依洛有些自我怀疑，自己又那么吓人吗？冰碧帝皇蝎武魂附体我也不吓人啊，太古祖龙还没有附体过，负荷太大了，对身体不好。
    身体素质还没有与太古祖龙匹配，自己还不能完全无法调动太古祖龙的力量，只有龙皇枪不需要什么条件。
    “都别管了她了！可能她只是路过，我们继续吃吧！”说完便埋头吃了起来。
    “(。~：。)，啊唔，啊唔，啊唔。”
    秦依洛吃的把自己变成了小仓鼠，腮帮子都吧唧吧唧的动着。
    其她三人见秦依洛得吃相，纷纷看着她。
    注意到三人的目光，秦依洛有些疑惑的问道：“你们都看我做什么？” 
    三女异口同声笑着的说道：“觉得依洛此时很可爱！很下饭！”
    秦依洛：(；一_一)！
    就在秦依洛无语中时，朱竹清跑了一段距离后突然晕倒了，嘭！
    听到声音，四人闻声望去，而吃烤鱼的秦依洛立马将手里的烤鱼放下，直奔朱竹清的方向，一道金色魂环在她脚下闪烁着，这就证明了她的魂技在发动。
    通过精神探测，发现朱竹清身体上并没有伤痕，只是疲劳过度了，这才放下心来，随后以公主抱的形式将她抱起，“史莱姆这么大，还这么轻，好气啊！”随后她看了看朱竹清的身材，又看了看自己的，其实她现在的身材比朱竹清的身材还好。
    秦依洛一边走这，一边自言自语道：“她吃什么长大的，身材跟我的都差不多！好气！真的好气！（;≥皿≤）！”
    “唉！不对啊！我为什么要生气？我不是男生吗！什么时候在意这个了？”秦依洛这时才想起自己是男的。
    而在精神识海中的天梦、冰帝、伊蕾娜纷纷摇头，这丫头又傻了！很显然这不是秦依洛第一次了。
    朱竹清缓缓睁开双眼，“嗯！我这是怎么了？”
    “呦！你醒了！”
    秦依洛低头看向朱竹清。
    “嗯！谢谢你！”
    朱竹清向秦依洛道谢，可下一秒她就意识到了什么。
    此时，她正被秦依洛抱在怀里，而且是公主抱！
    一头银白色长发在微风的作用下飘扬着，晶莹的发丝掠过朱竹清的鼻尖。
    （发梢的颜色我就不写了！你们知道就行了！）
    朱竹清甚至能感受到银白色发丝上散发的香味。
    她想看看秦依洛的脸，可目之所及，却是两个大大的史莱姆。
    “是什么蒙蔽了我的双眼！”
    被公主抱的朱竹清努力的挣扎了一下，将脑袋挪开了一点，这才免于双眼被蒙蔽。
    可当她看见，蒙蔽了自己双眼的事物竟是秦依洛的史莱姆之后，不知为何，小脸竟是有些微红。
    当她看到秦依洛面庞时，不由一愣，世界上怎么会有如此漂亮的女生。
    “这...”朱竹清的小心脏猛颤了一下，再也不敢看秦依洛的脸。
    她缩了缩脑袋，把脸又缩回了秦依洛的史莱姆下。
    “竟然你醒来，那你就下来吧。”
    嗯了一声后便从她的怀里下来，但脸上却依旧带着莫名的红润。
    “你怎么了？脸怎么这么红？”秦依洛关心道。
    “没...没什么。只是刚刚战斗的时候出了太多汗，所以脸有点红而已。”朱竹清回答道，但话语里却显得有些底气不足。
    秦依洛刚想说什么！但这时，小舞跑了过来，一脸嫉妒道：“哼！你是谁啊！依洛都还没有公主抱过我，却被你抢先了！”
    而古月娜与唐宁儿同样也是嫉妒朱竹清。
    见此情景，秦依洛只好出声安慰起她的女友们，随后几人自我介绍一番后，五人也相互熟络。
    转眼便到了晚上，众人坐在帐篷中，互相聊着天。
    “真是太过分了，怎么会有这样的男生！为了自己竟然连未婚妻的抛弃了！”帐篷中传来小舞愤愤不平的声音。
    “是啊！朱清！这样的男人不值得你去托福！”唐宁儿也出声劝慰道。
    “但不管怎么说，我还是要去看看！他毕竟是我的未婚夫！”朱竹清语气中充满着无奈。
    “那你喜欢他吗？”古月娜问道。
    “呵呵？也谈不上喜欢，我们两个只是在我六岁的时候见过一面，之后他便逃走了！”
    “既然不喜欢，那不如我叫帝天，让他去星罗帝国把婚约给你退了！”
    “这个主意不错！”小舞与唐宁儿纷纷点头，表示同意。
    “好了！这件事的起因不就是因为实力不够吗！正巧我们接下来要去的地方，就能提升实力！”秦依洛说完看一眼手表，道：“该睡觉了，明天我们就能到达目的地了……”
    第二天，古月娜看着一直围着面前那堆带毒的植物圈，观察的秦依洛有些好奇的问道：“依洛！你在干什么呢！一只围着它们转！是想进去吗？”
    “落日森林，带毒的植被，而且在山上，应该就是这里，冰火两仪眼！但是怎么进去啊，原著中唐三是被独孤博带进去的，而我总不能也这样进去！”
    “这样的话也行，又娜娜在不用怕他，但是独孤博现在在哪，也不知道啊！”
    “对了！斗二中霍雨浩也进去过，我想想当时他是怎么进去的来着。”
    秦依洛看着山上思考着，而古月娜三女则是在一旁吃着好吃的，现在她们三人，除了秦依洛以外，对其他东西都不感兴趣。
    朱竹清则是一脸好奇的看着秦依洛，虽然相处时间不是很长，但她慢慢的开始对秦依洛感兴趣起来，想要深入了解她。
    秦依洛在脑中不断翻看记忆，前世的一幕幕不断浮现在。
    “哦！原来是通过极致之冰进去的！”随即睁开眼睛，一股绿色光芒一闪而过。
    “冰碧帝皇蝎附体。”
    秦依洛心中默念，一股强大的寒气瞬间以轩秦依洛为中心爆发出来，周围的植被瞬间变成冰雕晶莹剔透。
    小舞、唐宁儿、朱竹清三女抱着胳膊瑟瑟发抖，古月娜对此并没有什么感觉。
    硬要说的话，跟夏天吹空调一样……


第33章冰火两仪眼下
秦依洛双手带着寒冰犹如一双龙冰蓝色的龙爪一样，与龙爪不同这双手完全是寒冰组成的，一条碧绿色的六节蝎子尾从秦依洛的背后浮现，尾刺的锋利与寒气瞬间让人心惊胆战，秦依洛的头发也因为冰碧帝皇蝎附体变成了和冰帝一样的发色。
    头上也出现了像一副碧绿色的王冠，几块像冰晶一样的东西悬浮在秦依洛的周围。
    一道带着四道金纹的红色魂环浮现，魂环的整体有点类似与冰帝的本体有着一个与冰帝的蝎整和尾刺的装饰。
    ”呼！”秦依洛吐了一口寒气，她面前的植被瞬间变成冰粉末，秦依洛从空间戒指中之中拿出来一件袍子披在瑟瑟发抖的除古月娜三女身上，“你们等一会，马上就好了。”
    “冰！帝！降！临！”
    秦依洛朱唇皓齿一字一顿的吐出，一股与冰帝气息一模一样的气场出现，散发毒气的植被瞬间变成了一排排冰雕。“好！依洛太好了，第一个自创魂技居然是人家太好了。”
    秦依洛精神世界之中的冰帝开心的蹦起来了，秦依洛的第一个自创魂技居然是以她命名还是和她一样的气势果然她才是秦依洛最爱的魂灵，天梦只是寄生虫。
    “唔，哥是不是应该把天梦一指交给易依洛姐，冰帝都有了一个哥也得有一个。”天梦看着蹦蹦跳跳的冰帝有些羡慕道。
    伊蕾娜无奈的摇了摇头，这两个家伙越来越不像一对的，反而冰帝这小蝎子好像越来越喜欢依洛了，更何况还有外面的三个女生，那个小猫咪也是迟早的事。
    “哎，果然受欢迎的人都不缺少迷妹啊。”伊蕾娜感慨道。
    秦依洛看着被冰封了的毒草收回冰碧帝皇蝎武魂，随即她便能清晰的感觉到，她对冰元素的亲和度更高了，而冰结的等级也随之来到了五十六级。
    秦依洛在一次签到中获得了，一次觉醒完成卷，随着并没有做觉醒任务。
    天斗城中，正在喝茶的独孤博突然身体一激灵，“怎么老夫有种不好的预感！”
    呵呵！他还不知道！此时秦依洛已经带人偷他家去了。
    “你们有没有感觉到忽冷忽热啊！”朱竹清擦了擦额头的汗水💦道。
    “是啊！这是什么地方！”小舞抱怨道。
    “有吗！我感觉挺舒服的啊！”秦依洛说完便向古月娜问道：“你觉得呢！娜娜！”
    “嗯！这地方是挺不错的！”古月娜笑着回应道。
    唐宁儿和小舞：你们两个怪物别说话！
    朱竹清：什么情况！
    在她们走了一段距离后，冰火两仪眼便出现在众人面前。
    “这…这是，冰火两仪眼！”唐宁儿有些惊讶的说道，她没想到这里竟然会有如此宝地。
    “嗯！宁儿！你认识！”小舞出声问道。
    “没错，有这泉水在，这里便是宝地，能孕育出仙草！我想依洛带我们来这里，应该是为仙草而来的吧！”说完唐宁儿便转头看向秦依洛。
    秦依洛点了点头，道：“宁儿说的没错！但也不完全是！”
    随后看向古月娜道：“娜娜，你感知到，泉水地下的东西了吗？”
    “感知到了！是冰龙王跟火龙王！没想到他们竟然陨落在这里了！”古月娜语气充满遗憾道。
    “你们在上面等着我，我下去看看！”顿了顿，看向唐宁儿说道：“宁儿，你带着娜娜她们去挑选自身合适的仙草！”
    “好的！依洛！”唐宁儿点头道。
    “武魂觉醒！祖龙附体！”
    话音落下，一头黑色的巨龙虚影浮现在秦依洛身体后。
    “吟！”一声嘹亮的龙吟响彻天地，黑色虚影瞬间融入到秦依洛体内，而她原本银白色的秀发，此时也变成黑色，瞳孔也变第金色的竖瞳，额头上冒出一对龙角，脸颊两侧被细小的黑色鳞片覆盖。
    后背上一条黑色的黑龙图案缓缓浮现，但被衣服遮挡，所以看不见。
    一股强大的气息，从秦依洛体内爆发，直接让落日森林中的魂兽们纷纷跪拜。
    冰火两仪眼泉底，冰火龙王的残魂纷纷醒来，“这股气息，比当年的龙神还要强大！”
    海神岛之中，一座宫殿里一个蓝色长发的漂亮女人看向了斗罗大陆的方向，“神的气息！怎么可能！”海神岛的大祭司非常震惊。
        杀戮之都，一个血红色的宫殿之中头生双角的唐晨死死的看向落日森林，“不可能，不可能！”
    武魂殿，天使殿之中，千道流猛的抬起头，连跪拜之礼都停了下来，转身死死的看向落日森林。
    “神的气息，没错就是神！”
    教皇殿中，比比东睁开美眸，“可恶啊！明明依洛就在眼前，可是我不能去啊！”
    “也罢！依洛回去蓝霸学院的！我就去哪里找她吧！顺便看看二龙妹妹吧！”
    “唉！依洛这丫头怎么弄出如此大的动静！小紫！我们要不要去警告一下其他的神啊！”神界中生命女神对毁灭之神说道。
    “嗯！听你的！依洛那丫头也已经38级了！第二考也要完成了！”毁灭之神说道。
    “呐！小紫！要不我们直接传承算了，省着我们费事！”
    “额！也行吧！”毁灭之神宠溺的摸了摸她的头。
    “哎呀！主人真是不让人省心了！”说罢小蒙子，小手一挥，那股恐怖的气息便被她隔绝。
    “我走了！”说完只听噗通一声，秦依洛跳进泉水中。
    小舞：“依洛真是个怪物！”
    古月娜、唐宁儿和朱竹清纷纷点头，表示同意。
    一个小时后，秦依洛便来到水底，看到两具龙类骸骨。
    “尊敬的龙神，欢迎您的到来！”冰火龙王的残魂，跪在地上，恭敬的对秦依洛行礼道。
    “额！没必要行此大礼，还有我并不是龙神！”秦依洛说道。
    “不！您的强大我们已经也领教过了！龙神这称呼您很合适！请允许我们成为您的力量！”
    “嗯，我同意了！”秦依洛见两条龙这么识趣，点头便答应了！
    见秦依洛同意。冰火龙王脸上露出欢喜的表情，随即两副骸骨，便散发出耀眼的光芒……


第34章献祭
“龙神大人，我跟冰龙王会将我们的骸骨化为魂骨，残存的本源力量会融入您的身体中，请您带着我们这份力量，为魂兽一族复兴！”
    说完冰火龙王相互对视一眼，便携带者本源，融入秦依洛身体中，而那两具骸骨，在以肉眼可见的速度逐渐缩小，分别化为一红一蓝两块魂骨，随后融入秦依洛的左右手臂中。
    也许是因为是魂骨主动融合的，原本融合魂骨跟艰难，现在却出奇的容易。
    在冰火龙王的本源力量的融入身体中，秦依洛能明显的感觉到，自己的魂力等级，在缓缓提升。
    39级…
    因为斗罗大陆的规则，当秦依洛到达40级是便不在提升了。
    秦依洛缓缓睁开美眸，握了握拳头，她感觉自己现在能打以前的两个自己。
    突然，秦依洛感觉身体内的一道枷锁断开了，紧接着一股充满瑞祥得生命之力，自她体内迸发而出。
    原本还在睡觉的小蒙子见状，苦笑的摇了摇头，“唉！我亲爱的主人啊！您可太让人不省心了！”
    小蒙子随心累，但还是将这股生命力，收缩至覆盖整个冰火两仪眼，没有让其继续扩散。
    外界…
    “没想到我们居然诞生了灵智！”绮罗郁金香有些不可思议，它都在这里成长了二三十万年了，在场的仙品都差不多是这个年份，但是偏偏这样它们结果诞生了灵智其他的并没有因为这股生命力诞生灵智。
    绮罗郁金香，八角玄冰草，烈火杏娇疏，地龙金瓜，还有望穿秋水露都轻轻的摇摆着，但是偏偏只有墨玉神竹凝重的看着天空，因为天空之中已经风云变色了。    
    “大家还是想想如何度过这雷劫吧。”墨玉神竹面露无奈道。
    “这可如何是好？”X5  
    五株诞生灵智的仙草有些后悔了，自己不诞生灵智就不是魂兽这下好了因为自己的贪心天劫他们恐怕都得死在这里。
    而古月娜几人，在唐宁儿带领下，都找到了合适的仙草，此时都在小屋中吸收仙草呢！
    因为古月娜先前设下了结界，所以外界所发生的事，她们一概不知。
    泉水底部，秦依洛额头上菱形◇的印记在不断闪烁着，随之她脑海中传来毁灭之神的声音。
    “依洛！恭喜你完成生命与毁灭双神考中的第二考！奖励第一武魂所有魂环年限提升五万年！亲和度上升百分之十！”
    话音落下，秦依洛的第二魂环由紫色转化为黑色，第三魂环由黑色转化为红色，冰结的等级提到五十八级。
    “依洛妹妹！跟你说件事！”生命女神说道。
    “嗯嗯！绿姐姐！什么事你说！”
    “嗯？是这样的，经过我跟小紫商量，你原本的九考，现在变为五考，但奖励也会随之提高！”
    “哦哦！没事！一切都听绿姐姐的！”秦依洛微笑着说道。
    “那就行！”随后毁灭之神宣布了第三考，“生命与毁灭之神第三考，猎杀邪眼暴君，奖励生命与毁灭亲和度上升百分之二十五，生命与毁灭本源百分之三十！”
    “依洛妹妹！加油哦！”生命女神对她鼓励道。
    “嗯！我会的！”
    随后两人的神念便回归神界。
    “小绿！快了！我们要解脱了！”
    “是啊！快了！”生命女神点了点头，道
    拥有自己和紫的孩子一直是她的执念，只要把毁灭的力量传承出去那她就开始备孕计划了。    
    毕竟毁灭的力量才是他们一直没有孩子的源头……
    秦依洛见泉底没有什么东西了，便想水面游去…
    刚一出来，一声突兀的声音穿入她耳中。
    “尊敬的帝皇！虽然有些冒犯，请您允许墨墨成为您的魂环吧！”    
    墨玉神竹清晰的感受到了秦依洛的精神世界之中有着两道相似的气息，它确认了那就是魂兽，虽然不知道他们是如何寄宿在这位龙类皇者的精神世界之中但是并不妨碍它试一试。
    “我们这是要和几个新朋友见面了吗？”天梦一脸懵逼的看着发动献祭的墨玉神竹，冰帝呆呆的点了点头，伊蕾娜笑了笑，又是一座免费送上门的机缘啊。    
    “什么！墨墨你！”绮罗郁金香它们被墨玉神竹的骚操作给弄蒙了，献祭不也是死亡吗？拼一把还有机会活但是献祭了不就是死了吗？    
    还不待秦依洛反应，一道带着四道金纹和一些竹叶和墨玉神竹的纹路的橙红色魂环直接融入她的身体内，而墨玉神竹的意识以及本源都彻底融入她的体内。
    “额！我还没同意呢，就这么进来了！”秦依洛有些无语道。
    墨玉神竹进入秦依洛的精神识海中后就看见三个人看着它，“三位前辈好。”墨玉神竹自己打招呼道。
    “嗯，够聪明，永生因为你的这次冒险都得了。”天梦有些酸溜溜的说道，他可是千辛万苦才得到的，这个家伙到好直接冒个险成功了，还永生了，不公平啊！！！
    墨玉神竹感受了一下，发现秦依洛体内有三股神的气息，一股是面前那浑身都围绕亡灵的气息的女人，有点像死神。
    另外两股，分别是浓郁的生命之力和一片虚无的毁灭之力，三个神啊，我赚大了啊，墨玉神竹瞬间感觉自己做了一个最聪明的决定。
    八角玄冰草想了想她觉得可以拼一把，她感受到墨玉神竹没有消失，而且面前的这个人身体里有股冰的气息。
    “对不起了兄弟姐妹们。”八角玄冰草默默的说了一句，一道血红色光芒出现，烈火杏娇疏还有绮罗郁金香它们惊呆了，怎么八角也…
    “嘿嘿，该我了。”冰帝笑了笑，自己至于可以有第二魂环了。    
    八角玄冰草连带着全部本源和身体一起融入到了秦依洛的身体里，秦依洛瞬间全身散发着寒气，冰碧帝皇蝎直接附体，一道带着八角玄冰草纹路的三道金纹的血红色魂环融入秦依洛的体内，八角玄冰草的药效也被冰碧帝皇蝎武魂吸收了不少其他的隐藏在秦依洛的体内。
    秦依洛：你们这…都来吧！


第35章疯狂升级
随着墨玉神竹和八角玄冰草的接连献祭，秦依洛魂力等级又开始提升…最后在43级时便开始减弱。
    秦依洛原本以为自己会定格在46级，但先前冰火龙王的本源力量和魂骨残余的力量，直接将其拔高到47级。
      “各位哥哥姐姐，小妹也走了！”
    望穿秋水露也献祭了，天梦在它献祭融合的时候直接在它的魂环之中注入了自己的一团精神本源，秦依洛的灵眸武魂发生了进化，伊蕾娜先前就觉得秦依洛的眼睛一定会进化，原本打算用自己的亡灵之力，后来便想了想，秦依洛本身就是生命与毁灭的传承者，而且她本身也具有生命与毁灭两大能力。
    在她的帮助下，秦依洛的灵眸变成一对创生灵瞳，具有创造与毁灭之力。
    绮罗郁金香还有烈火杏娇疏和地龙金瓜纷纷看了看对方，地龙金瓜突然道：“我想试试，赌一把！”
    “你可要想清楚了！”绮罗郁金香说道。
    “我想好了，与其死在雷劫下，还不如成为她的魂环！”地龙金瓜语气坚决道。
    正因为秦依洛，他才能诞生灵智，随所跟着她，也许会是一条很好的出路。
    “你也要献祭吗？”秦依洛看着地龙金瓜问道。
    “是的！”
    “但我第一武魂的魂环已经满了，第二武魂你也不适合！而我的第三武魂，它有可能不会接受你！所以你还要献祭吗？”
    “我相信，它会接受我的！”地龙金瓜郑重道。
    “行！你来吧！”
    “嗯！”
      说完化为一道带着四道金纹和龙纹的红色魂环，慢慢的融入秦依洛的身体之中，但是它的融入被祖龙改变了，魂环的颜色变成了黑金色，上面布满了后面龙型的纹路。
    “呀！黑老大竟然同意了！”秦依洛对于地龙金瓜能融入太古祖龙武魂感到很意外！
    注：黑老大是秦依洛对太古祖龙的称呼！
    如果秦依洛知道，黑老大之所以接受地龙金瓜，是因为看他可怜，名字中带有一个龙字才接受他的，秦依洛一定哭晕，黑老大你真现实！
    现在只剩下绮罗郁金香和烈火杏娇疏。
    烈火杏娇疏看了看绮罗郁金香问道：“那姐姐我也去喽！”
    “走吧！”绮罗郁金香现在的态度还是很坚决，她不想献祭给人类。
    “那姐姐保重！”烈火杏娇疏也化为一道魂环融入到了秦依洛的身体之中，秦依洛的魂力也达到了49级魂宗的地步，那么多魂力强行压缩在压缩都把她撑到了49级，可见这股力量有多可怕！
        天空之中乌云密布，雷霆闪烁，雷声大起，狂风大作，呼！呼！呼！咔嚓！轰！隆！！
    “绮罗郁金香，这雷劫会要了你的命的，你还是跟我走吧！更何况冰火龙王已经不在了，冰火两仪眼在今天之后便会彻底消失！”秦依洛劝说道。
    “人类！你不要小看我，就算这宝地不在了，也无所谓！我劝你还是尽快离开吧，雷劫很快就会到来！”绮罗郁金香好意提醒道。
    “我你就不用担心，这雷劫伤不到我的！”
    “随便！”绮罗郁金香见秦依洛不知好歹，略微有着生气，要不是它们都献祭给你，我才懒得管你！
    “轰！！！”
      一道雷霆直奔冰火两仪眼之中的绮罗郁金香，随即它她便运转魂力去抵挡。
    而秦依洛也是抬手，生成一道光幕，将自己跟身后的房子护住。
    “嘭！”
    绮罗郁金香周身的土地瞬间化为焦土。
    “噗！”一口鲜血从她口中喷出。
    “呵呵，没找到仅仅是第一道雷劫便将我打伤！”
    还不等她有所反应，第二道雷劫！以极快的速度向她劈来。
    “噗！”
    这一击，直接将她打成重伤。
    这时！先前献祭的仙草们，见到自家姐姐要死了，纷纷凝聚精神灵体，出现在绮罗郁金香身前。
    “你们还在啊！”绮罗郁金香虚弱的声音从口中传出。
    “姐姐！别在硬撑了！”
    “是啊！就算献祭给她，我们也还能保持自己的灵智！”
    “姐姐…”
    它们在不断哀求道。
    “唉…你们…也罢…我…听你们…的…”
      焦土上一道红光闪过，绮罗郁金香已经消失了，冲进秦依洛的身体。
    雷劫也就此失去目标，慢慢的在空中消散，天空重新便的晴朗起来。
    “唉！怎么就51级了！(ﾟOﾟ)”
    要不是绮罗郁金香先前抵御雷劫消耗了一些本源，秦依洛冲到53级都不是事。
    精神识海中，绮罗郁金香原本萎靡的气息，在生命之树的治愈下，开始好转。
    “嗯！我这是…”绮罗郁金香睁开眼睛，缓缓道。
    “呦！小黄花，醒了！”伊蕾娜说道。
    冰帝，天梦：“欢迎加入我们大家庭！”
    四株仙草：“姐姐，你醒了！”
    “谢谢大家的关心……”
    一个小时后，古月娜几人从房间中走出，一出门便看到不远处的焦土，而且能够明显的感觉到，冰火两仪眼在渐渐消失。
    “依洛！这里发生什么事情了！”古月娜问道。
    “冰火龙王将最后的力量给了我，随后便消散了！这里刚刚经历了雷劫，不过我没事！”秦依洛表情平静，仿佛没发生什么过一样。
    “唉！可惜了这么好的宝地！幸好我将大部分仙草都收了起来！要不然都浪费了！”唐宁儿自己都佩服自己的机智。
    “那依洛你这次提升很多吧！”小舞迈着穿着白丝的大长腿，一脸痴迷的来到秦依洛身旁问道。
    其余几人同样露出好奇的目光，等着她的回答。
    “是的，我现在是51级魂王！”说罢，金黑红红红四枚魂环从她头顶冒出，在她周身环绕。
    四女：(；一_一)！
    “我们别跟依洛这个怪物说话！”
    “嗯！没错没错！”
    “喂！你们什么意思啊！是不是欠收拾啊！（‵□′） ！”秦依洛有些生气，向着她们跑来。
    “呀！依洛生气了！我们快跑！”说完小舞便率先跑了。
    古月娜与唐宁儿也紧随其后，而朱竹清反应有些慢，还没跑便被秦依洛抓住。
    “嘿嘿！小猫咪！被我抓住了吧！看我怎么收拾你…”


秦依洛的面板
系统：万界鸿蒙系统
    主人：秦依洛
    年龄：十一岁（即将十二岁）
    性别：女（以前是伪娘）
    武魂：灵眸，冰碧帝皇蝎，太古祖龙
    身份：太古祖龙之女，生命女神传承者，毁灭之神传承者
    魂力：51级魂王
    魂技：创生灵瞳：
    1-白金/精神探测、共享、干扰、冲击。
    2-黑/模拟。
    3-红/群体虚弱。
    4-红/精神混乱，精神复刻。
    5-红/灵魂之刃，命运观望。
    冰碧帝皇蝎：
    1-红/冰帝之螯，冰皇护体。
    2-红/冰之剑，冰爆术
    3-红/冰凌甲，冰临天下，冻结时间。
    太古祖龙：
    1-红/龙皇炮，龙皇爪
    冰结师：59级
    技能：不写了，太多了
    装备：龙皇枪，冰神铠甲，100级史诗魔杖一火焰地狱。
    属性：自然，极致之冰，五行极致属性，光，暗，雷，风，创造，毁灭。
    魂骨：天梦冰蚕头部魂骨，精神囚笼，精神免疫，灵魂动荡，上帝的凝望
    冰碧帝皇蝎躯干骨，永冻之域，冰皇之怒
    冰龙王左臂骨，冰龙王的眷顾，冰雨繁华，冰元素掌握，冰龙战戟
    火龙王右臂骨，龙王之怒，龙之叹息，火元素掌握，火龙之魂
    外附魂骨，飞行，防御。
    特殊物品：世界之树(已孕育出一个小世界)
    父亲：太古祖龙
    老师：伊蕾娜
    伴侣：古月娜（正宫娘娘）小舞（侧妃）唐宁儿（还没有转正）
    系统空间：大量金魂币，各种军事装备，几吨肥宅快乐水，生活用品等。
[img=700,1287]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/19/e1d4e397-912c-435b-bf56-81de693c6db3.jpg[/img]
冰神铠甲如上图。


第36章去学院路上的插曲
天斗帝国，天斗成中，秦依洛五人走在繁华的大街上，看着周围繁华的景象。
    “不知道千仞雪还不记得我先前跟她的约定！有时间了我就去突袭！嘿嘿！”秦依洛想着想着便笑了起来。
    “依洛怎么了？为什么突然发笑啊？”古月娜那问道。
    “啊…没什么，就是想起高兴的事情！”秦依洛意识自己失态了！急忙回应道。
    “哦！”
    在她们不远处，一个一脸猥琐的青年，在用下流的眼神注视着秦依洛几女。
    “真是极品啊！特别是那两个银白色头发的女人！”
    “殿下！您看上她们了！要不我带人去将她们给您绑来！”青年一旁的随从一脸讨好道。
    听到随从的话，青年一巴掌打在后者的脑袋上，随后说道：“你是不是蠢啊！这能用绑吗，你得去给我请到我府上，听明白了吗！”
    “是是是！殿下说的对，我这就带人去将她们请回去！”
    说完随从便带着几个壮汉，向秦依洛几女走去。
    “哟，几位美女，我们家少爷看上你们了，跟我们走一趟吧。”先前的随从有些沙哑的声音，让人有一种不寒而栗的感觉。
    “滚一边去，好狗不挡道。”对于这几个人是谁的人，秦依洛可没给他们好脸色，秦依洛可不在乎他们是谁的人，惹急了她，见帝天灭了他们满门。
    “呵呵，挺烈的啊，小妞。”男人直接亮出了武魂，熊，魂环，白，黄，紫，紫。同时脸上带着**的笑容。
    就在秦依洛刚想动手是，古月娜伸手拉住她，在她耳边轻生说道：“依洛！这几天赶路有些无聊，正好那他们解解闷！怎么样！”
    “嗯！也行！”随后给小舞三女传音道：“我们去看一场好戏去！”
    “嘿嘿！依洛你是不是在打什么坏主意啊！”小舞坏笑着道。
    “那他们的主子可有麻烦喽！”唐宁儿说道。
    朱竹清：“那就听你的！”
    见几人同意了，秦依洛便对他们说道：“那行吧，那就看看这群狗东西闹什么幺蛾子。”
    秦依洛对自己的安全不担心，自己现在能单挑打80级以下的魂师，而且帝天也在暗中保护她们，而且就前面这几个垃圾，唐宁儿几发暗器就能轻松带走。
    “带我们去见一见你们这群狗腿子的主人呗。”秦依洛的话说完之后，一群狗腿子都他么的愣了愣。
    原本他们以为得用武力才能将她们带回去，没想到对方居然主动答应了。
    “走吧，最好别耍什么花样。”男人在前面带路，秦依洛几人身后跟着一群狗腿子，似乎逃不了的局。
    “殿下，人带到了。”进入了一间饭店，但是这间饭店平时都是有很多人的，这一刻里面却只有一个。
    座位上坐着一位褐色长发青年，一身华丽的衣着可以看出身份不凡。
    “各位小姐，在下名叫雪崩！天斗帝国的四皇子！”
    秦依洛在听到他叫雪崩时，对他没有半分好感，原因无他，这家伙完全就是个忍者神龟，什么都忍。
    “哦！你叫姑奶奶们有什么事！”秦依洛双手抱胸，将她的史莱姆完全撑起。
    “呵呵！这小妞性格还行火辣！瞧瞧这身材，啧啧！看来今天只能是来硬的了。”雪崩心中喃喃道，同时嘴角泛起了一丝邪恶的笑容道。
    古月娜几人见到他嘴角邪恶笑容，都忍不住的想要见其送去见佛祖，依洛的身体岂是你这种垃圾能够窥视的。
    “来人，都给我抓起来。本皇子今天就要把这几女人绑了。”雪崩大手一挥，对着手下的一群狗腿子吩咐道。
    听到这话，古月娜几女都做好那战斗准备。
    秦依洛则是玩味的笑了笑，雪崩这货的作死能力还真的就不一般啊。
    一群狗腿子，听到自己主子的吩咐，心里十分的开心。
    秦依洛正准备动手时，门外传来另一个男子的声音。
    “四弟啊，你的胆子不小啊，光天化日之下竟然强抢民女！”雪清河的声音传进了饭店里面，雪崩瞬间整个人都不好了。
    “这个混蛋怎么这时候来了！这要是让他告诉父皇，有得给我记上一笔！”雪崩心中暗暗想道。
    那些狗腿子见太子雪清河来了，也不敢在继续。
        此刻的雪崩只见秦依洛双手拳头捏的咔咔作响。    
    “你想干嘛？”雪崩惊恐的说道。
        “啪。”秦依洛一耳光就抽在雪崩的脸上。
        “绑架姑奶奶，好大的狗胆啊。”
    面对小舞给了雪崩一耳光的事情，雪清河也被震惊了，“我敲！秦依洛变得这么暴力了！希望雪崩别被她打死吧！”
        至于雪崩的狗腿子，在雪清河来的瞬间，就已经萎了。一个比一个快的跑了出去。恨不得爹妈给他们多生两条腿。
        “你敢打本皇子，你完了，我要叫我叔叔灭了你满门！”雪崩很生气。
    “雪崩你可真敢说啊，灭秦依洛满门，你也看看她家属下都是些什么怪物，为他默哀三秒钟。”雪清河心中默默道。
        “打的就是你个狗东西，啊，胆儿不小啊，居然敢来绑架本姑奶奶，你是当本姑奶奶好欺负是吧。啪。”另外一边的脸上又出现了一个巴掌印子。
        雪崩则是赶紧的捂着脸。
        他没想到这名少女的胆子这么大，居然对他这位皇子丝毫不客气，想打就打。
    雪清河见此情景，急忙劝解道：“这位姑娘，能否给我一个面子，饶过我的皇弟！我为他的行为向你们道歉！”
    “嗯…你是？”秦依洛转过头，看向门边的雪清河，询问道雪清河，虽然秦依洛知道她是千仞雪假扮的雪清河。
    “在下是天斗帝国的太子雪清河！”
    “哦！原来是太子殿下，我叫秦依洛！”说完又恶狠狠的看向雪崩道：“今天看在太子的面子上，我饶你一回！再有下次，我扒了你的皮！还不快滚！”
    说完秦依洛便释放自己51级魂王的威压，吓得雪崩连滚带爬的跑了。
    “果然！她的实力真强…”


第37章柳二龙
“少主！当年那个小女孩来到天斗城中了”蛇矛斗罗恭敬的对千仞雪道。
    “嗯！她终于来了吗！她现在在哪！”千仞雪悠闲的坐在椅子上说道。
    “回少主！她刚刚进城，不过她遇到一些麻烦！她被雪崩盯上了！”
    “什么！雪崩这个垃圾！他不想活了吗！”千仞雪气愤的将身旁的桌子一掌拍碎。
    “走！我们现在就过去！”
    随后便发生现在这件事……
    “秦小姐！今天的事情万分抱歉，等改天你一定要来太子府，我请你吃顿饭作为赔礼！”随后雪清河取出一个令牌，递给她道：“这是太子令！有它在，门口的守卫便会放行！你收好！”
    秦依洛接过太子令道：“那就谢谢太子殿下，改日我一定会登门拜访！”
    “我们走吧！”秦依洛向古月娜几人招手道。
    见秦依洛几人要走，雪清河急忙问道：“请问秦小姐你们要去哪？用不用在下让人送你们一程！”
    “不用麻烦了！我们去蓝霸学院！”这次说话的不是秦依洛，而是她身旁的古月娜。
    “哦！那是在下唐突了！”
    随后秦依洛几人便向着蓝霸学院方向走去。
    雪清河看着逐渐远去的秦依洛，自言自语道：“期待我们下次相见！先前的约定你没忘吧！”
    想到这，雪清河俏脸不由微微一红，咋舌道：“流氓！”
    路上古月娜来到秦依洛身旁，问道：“依洛！你为什么对那个太子如此客气！”
    熟知秦依洛性格的小舞也是好奇的说道：“是啊！”
    唐宁儿与朱竹清同样也很好奇。
    “你们还记得，我先前说过的千仞雪吗！”
    “就是你那次追着你不放的那个个金发少女吗！”古月娜问道。
    “嗯！是的！”秦依洛点头道。
    “那跟雪清河也没有关系啊！”小舞不解道。
    “哈哈！告诉你们吧！那个雪清河就是千仞雪！她之所能变成男的！只是因为她有一个魂骨的功能！”
    “啊！”几人都是一脸不可思议道。
    半个多小时后，秦依洛几人站在一所学院门口处。
    门口上方赫然写着‘蓝霸学院’四个大字。
    “走吧，我会暂时在这里上学一段时间。”其实秦依洛说的上学就是在这所学院里面修行。当然最主要的还是她想看看斗罗大陆中那个命苦的柳二龙。
    作者：呵呵！你是来上学的吗，你是奔着柳二龙来的，你就是馋她身子！
    秦依洛：作者你放屁，你胡说，我没有！ψ(｀∇´)ψ
    小蒙子：主人别装了！怎么想的您自个心里清楚。
    秦依洛：你们！(▼皿▼#)！
    “小姑娘，我们这里是蓝霸高级魂师学院，没有到达十三岁或者是魂力等级十八级的，我们学院是不招收的哦！”秦依洛都没想到，现在这里正好是开学季，本以为学院已经招生完了，想不到现在还处于招生中。
    一位精神力十足的老太太，看着容貌美丽，气质不凡的秦依洛，十分客气的说道！
    “嗯，我知道的。请问可以让我去见一见你们院长吗？”秦依洛歪着头，露出十分可爱的笑容。
    “小姑娘，不行哦，要是我放你进去的话可能会受罚的呢！”老太太一脸笑意的看着这可爱的少女居然对她卖萌。
    “哦，那这样呢？”冷冰冰的声音从秦依洛身边身穿冰蓝色长裙的古月娜口中说了出来。
    九枚超越了人类观点的魂环一出，报名的，或者是没有报名的，学院的老师，都被古月娜脚下的魂环给整晕了。
    “封号，封号斗罗。”所有人脑瓜子嗡嗡的。
    尤其是古月娜脚下还有着四枚鲜红色的魂环。他们只是一般人，封号斗罗都没有见过呢！如今却是见到一位活着的封号斗罗。
    而且还特么的是有四个红圈圈的封号斗罗。
    “冕下，我立刻派人去通知院长大人。”老太太有些颤颤巍巍的说道。
    派人去通知院长其实就是想问下柳二龙到底是不是得罪过大人物啊！不过老太太心里也清楚，柳二龙都好多年没离开过学校了。脾气虽然暴躁了点，但是论得罪人，她柳二龙估计还没有胆子大到去得罪封号斗罗吧！
    “唉！娜娜！你这样就没办法跟我组队打比赛了！”秦依洛看着古月娜有些不满道。
    “谁叫这个老太太这么不给面子！”古月娜傲娇的偏过头。
    “老太太，我想亲自去找院长。”
    “小姐，快请，快请。”老太太说完之后所有人都让出了一条道路，就连对秦依洛的称呼也变了。
    她一把年纪了，都还没有见到过封号斗罗，却不曾想这小姑娘的家人居然是封号斗罗，而且魂环配置就是她无论如何都没有见过的存在。
    从校门口看进去，曲径通幽，道路两旁的大树枝繁叶茂。
    林荫间有不少的少男少女在聊天，嬉戏玩耍！这些都是蓝霸学院不认真学习的懒学生。
    秦依洛、古月娜、小舞、朱竹清以及唐宁儿走向了一处通向学院后山的幽清之地！
    不知不觉走到了一个简陋的草屋院子旁边。还未走近，在拐角处有一个牌子，上面写着，“学院重地，闲杂人等勿进。”
    在院子篱笆内，柳二龙此刻正在给她刚种下的鲜花种子施肥，突然她感知到她身后出现几个陌生的气息。
    她记得她吩咐过的，闲杂人等是不准靠近的啊，怎么还会有人进来。
    要知道这里，这里可是她的清修之地。一般人还就真没那个胆子敢来撒野。    
    学院里没有一个学员是不知道她脾气的。
    惹到了她她可不会顾你是不是上三宗的人，当然除了秦依洛。
    柳二龙从地上站了起来，如今的她有着三千青丝，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛显然已经被小舞和她身边的两人容貌惊呆了，但是却仍然极有神采。看上去也就二十几岁的年龄，在那布袍下，却是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。
    “是谁在…”柳二龙刚一转身，便看到围栏在的一头银白色长发的秦依洛。
    柳二龙捂着嘴巴，眼眸中充满泪水。
    “依洛…姐！你是吗！”
[img=316,308]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/19/56db0767-99c9-4297-ad14-218cb791ac11.jpg[/img]



第38章入学
当柳二龙转身时，便看到不远处那个靓丽的身影，一头银白色长发，如同瀑布般垂落至她包裹着白丝的大腿出。
    “依洛…姐！是你回来了吗？”柳二龙呆呆地看着秦依洛，身前不远处的身影，慢慢的与她记忆中的身影重合。
    “嗯？依洛姐！你是在叫我吗？”对于柳二龙对自己的称呼，秦依洛一脸疑惑，心想自己也是第一次见到她啊！难道我被她误认成别人了。
    这时柳二龙才反应过来，现在的秦依洛并不认识自己，她这样有些唐突了。
    随后表解释道：“啊！不好意思！你跟我以前的一个朋友很像，所以我把你当成她了！”
    “以前依洛姐很她说过，在她快十二岁的时候回来她的学院上学，那以后我就可以天天见到她了！嘻嘻真好！而且她现在比我小，那我以后就可以欺负她，蹂躏她了！”柳二龙心中乐呵呵的想着。
    “你好！你是这所学院的院长吧！”秦依洛礼貌的问道。
    都说眼睛是心灵的窗户，秦依洛在柳二龙的眼睛里面看到了那种望穿秋水般的思念，跟炽热的爱恋。
    “唉！小蒙子！这女人是怎么回事，她看我的眼神怎么这么炽热！仿佛想要立马将我扑倒在地！然后XXOO了！”秦依洛在心中对着系统说道。
    “额！主人！这还不是你留下的情债！”不过小蒙子可不敢这么说，只能默默吐槽。
    “主人！我不道啊！”
    “嘿！要你有何用！睡你觉去吧！”秦依洛在小蒙子这里没有得到答案，便将她哄去睡觉。
    “好了！主人！小的这就走！”
    “你找我有什么事情吗？”虽然她知道秦依洛来的目的，但还是问了出来。
    柳二龙看着秦依洛那双明媚的眸子，心中的那份爱恋已经蠢蠢欲动，但她还是竭力的遏制下去。
    当她看到秦依洛身后还跟着四名少女时，瞬间有种不好的预感，她知道，她的情敌增多了。
    “院长，我和我的朋友们想在这里读书。”对她此行的目的直接摊牌道。
    “嗯！想要在蓝霸学院中读书，你们得有相应的实力！”
    柳二龙知道秦依洛的天赋很造孽，但是她身旁竟然带着这么多红颜知己，她心中有些吃味。
    “是这样了！那我就和你说一下吧！我叫秦依洛，再过三个月我便十二岁了，51级魂王！”随后便亮出魂环。
    当柳二龙看到秦依洛第二魂环竟然还是黑色时，不由一愣，随后便想到“也是这个时候依洛还没有完成神考呢！”
    “这是古月娜！46级魂宗！”
    “小舞！38级魂尊！”
    “朱竹清！37级魂尊！”
    “唐宁儿！41级魂宗！”
    先前在她们离开冰火两仪眼后，秦依洛便上帝天带着她们回星斗大森林中，帮唐宁儿和朱竹清两人猎取魂环。
    柳二龙看着几人纷纷露出自己的修为，眼前不由一亮。
    “依洛的眼光不错！这几个小姑娘的天赋都不错！”柳二龙心中喃喃道。
    “你们都是些小怪物！我同意你们去学了！”
    “谢谢院长了！”
    “没事，学院就喜欢天才的怪物！”
    随后柳二龙则是邀请了秦依洛几人进入了她那个简陋的院子。
    众人进入柳二龙的独住小院里，草屋虽然简陋，但是里面的家具却也一样不少。所谓的麻雀虽小，但是五脏俱全大概就是如此。
    “你们都是怎么修炼的，个个修为这么高！”柳二龙问道。
    “院长，我们之所以魂力等级这么高，那时因为的先天魂力比较高，我、依洛、小舞和宁儿都是先天满魂力，而竹清先天魂力是是八级！我们之前都服用过仙草，所以魂力等级才这么高！”古月娜则是坐在秦依洛旁边对柳二龙微笑着说道。
    （朱竹清的先天魂力，我在网上没找到，原著中有没有，我没去找！好像也没有写，所以就定位八级吧！）
    “原来如此！”柳二龙恍然大悟道。
    随后她们分别跟柳二龙说了自己的武魂是什么，聊了一阵后。
    “院长，我们接下来也可以住在这里吗？”秦依洛不想去住宿舍，她想和柳二龙，古月娜几人一起住在这个院子里。
    “没问题！”柳二龙巴不得跟秦依洛同床共枕呢，只不过又看向她一旁的几女道：“不过这里没有这么多房间，还得在一旁建造一个房子！”
    “建房子的话，我们这么多人，应该很快就会建好的！”
    接下来她们便开始建造房子，用了不到四个小时，一个有些五人间的房子便造好了。
    过程中，柳二龙本想想收秦依洛当徒弟！来一场冲徒逆师，但秦依洛表示她自己已经有老师了，而古月娜也不想拜师，最后在秦依洛的建议下，小舞、唐宁儿和朱竹清拜柳二龙为师，但对外秦依洛跟古月娜称呼柳二龙为老师，这也为她们定了一个身份
。
    当晚，秦依洛几人便在柳二龙小院子里面住了下来，顺便见九品紫芝送给她。
    秦依洛原本以为此时的柳二龙还和原著中，只有七十多级，没想到她竟然已经八十三级了。
    对此秦依洛很是疑惑，难道因为我的到来，原著的剧情也因此改变了吗？
    最后秦依洛索性不想了，爱咋样就咋样吧，唐三都便成女生了，其他的也没必要较真儿了。
    柳二龙在吸收仙草后直接来到八十八级，再升两级便是封号斗罗了。
    而蓝霸学院的所有老师，都被白天的时候有封号斗罗级别的高手进入柳二龙院子一事惊呆了。
    蓝霸学院的所有老师都暗中关注着柳二龙的院子，但是一晚上过去了，柳二龙的院子里没有人出来，也没有出现过魂力波动。
    到了天亮时刻，那些个老师心里才稍微安心一点，否则，他们担心，柳二龙若是得罪了封号斗罗，可能人就没了。
    虽然对他们来说，柳二龙这个女人，脾气臭了点，但是总归来说人还是很好的。他们大家都不想失去一位好院长罢了。


第39章和朱竹清逛街
第二天，柳二龙带着秦依洛几人很快就来到了学院的广场上。    
    蓝霸学院的学生都是贫民，不会有贵族魂师出现。    
    就这一点上，秦依洛认为柳二龙和比比东两人的观点都是相同的。
    武魂殿为贫民觉醒武魂，蓝霸学院招收贫民学生。在这点上秦依洛不得不佩服，可是她们两个看男人的眼光都一样这又是怎么回事。
    这一点，就连秦依洛都搞不懂，毕竟玉小刚是什么样的人，比比东，柳二龙不清楚，可秦依洛知道了，一个抄袭者，兼渣男！
    原著中在嘉陵关上，比比东将唐三的心脏都捏爆了，却没有趁机消灭和她武魂帝国作对的一帮人，反而给了他们三天时间，让他们退兵。
    然而比比东却想不到，神界的修罗神却特么和食神和九彩神女勾结降下，让宁荣荣和奥斯卡将唐三复活。
    最后比比东却死于修罗神剑之下。    
    秦依洛现在想想就觉得好笑，放走自己的敌人，是比比东最大的错误。
    不过此时秦依洛并不知道，柳二龙跟比比东已经变了，她们现在心中只有秦依洛，再也装不下除她以外的人…
    蓝霸学院的方形广场上。
    这里毕竟是高级魂师学院，可不是诺丁学院那样的初级魂师学院所能比拟的。
    柳二龙等几人的到来，倒是让那些暗中关注的人松了一口气。
    带着秦依洛她们便走向了广场上方的台子上。
    这块台子高两米，宽五米，长七米。
    柳二龙手里拿着魂导器话筒，看着下方一群学生。
    “这几位以后是老娘的弟子，她们分别是秦依洛、古月娜、唐宁儿、小舞和朱竹清！你们以后要是有那个不长眼的王八蛋敢欺负她们，别怪老娘翻脸啊。”柳二龙的脾气学院的所有人都知道。
    简洁，干练，干脆的对着下方的所有人宣布。就是相当于通知。
    要说柳二龙善良吧，善良个屁。
    简直就是凶残至极，她可是出了名的护短。
    魂圣修为就敢招惹魂斗罗，甚至连封号斗罗都不客气的。
    秦依洛看着柳二龙那火爆的脾气，心中不由吐槽道：“虽然魂力等级与原著不对，但她的性格并没有变啊！”
    台下的几百名学生看向，这几位少女，个个都很漂亮，尤其是那两个银白色长发的少女。
    都十分的不解，但是没人敢说什么，蓝霸学院的女学员居多。
    当然这些女学员都是柳二龙的粉丝。
    柳二龙把秦依洛她们是她徒弟的身份公布出来，就是要让这群小混蛋们在学院里别招惹她的宝贝徒弟们，特别是对秦依洛，谁要是不开眼，那就别怪她柳二龙不客气了。
    然而秦依洛人群中，发现一个在她前世的时候看斗罗动漫，熟悉的身影，只是她后来的结局不太好。
    降株，一位大眼睛，短黄色的头发，还调皮的对着台子上的秦依洛眨了眨眼睛，年纪比她大一些，应该跟独孤雁年纪相仿。
    秦依洛也对她眨了一下眼睛，但降株的天赋并不是很好，而且秦依洛对她也没有什么感觉，硬要说的话跟邻居家的大姐姐差不多，以后改写一下她的命运吧！
    对于开学典礼，柳二龙在台上宣布了之后，下面的一群学生倒是也没有多余的想法，毕竟人家柳二龙是院长，他们谁敢说什么，谁有能说什么。
    只是对秦依洛她们更加留意罢了，他们可不敢得罪秦依洛她们。
    否则若是到时候被学院开除，那这件事情就大条了啊。
    开学典礼很快就完了，秦依洛她们也是开始各自的修炼。
    光阴似箭，日月如梭，很快秦依洛她们来学院已经有一个星期了。
    当然再次期间秦依洛依旧还是51级魂王，其她几人也没什么提升。
    期间唐宁儿去了一趟天斗成中的铁匠铺，打造了一些暗器。
    说起暗器，秦依洛不由先前原著中！唐三暗器，对现如今斗罗大陆的魂师体系来说，对普通人是一件好事。
    可是它喵了个咪的唐三在双神战结束之后将唐门暗器全都回收销毁。
    从而导致了斗罗大陆的发展甚至退步了几万年。
    武魂殿的毁灭导致了平民根本再无立足之地。
    虽然这样对魂兽来说可能是一件好事。但是到了万年后，星斗大森林的魂兽都特么的死了不知道多少了。
    这也是一柄双刃剑啊。
    所以秦依洛现在的目的就是先提升自己的等级，若以后有机会的话，她想把斗罗大陆的修炼体系给修改了。
    实在不行的话，她直接将星斗大森林，和极北之地的魂兽们，都收到自己的世界中，至于其他地方的，秦依洛表示自己跟它们不熟，它们的死活跟我无关。
    “竹清，我们去逛街吧！”经过一段时间的相处，朱竹清跟她的关系也越发亲密。
    秦依洛也没想到，原本高冷的朱竹清，在和自己相处一段时间后，会变得如此纯情，而且还时不时的偷看自己，被自己发现后，总是脸红。
    “好啊！还叫上娜姐她们吧！”朱竹清说道。
    “不用叫她们了，今天就我们两个去！”秦依洛说道。
    “啊！就我们两个去吗！这算是约会吗！过程中我们会不会发生些什么！”朱竹清想到这，俏脸上出现一丝绯红。
    秦依洛看着朱竹清脸有红了，也不知道她在想些什么。
    见朱竹清还沉浸在她自己的幻想中，秦依洛伸手捏了捏她的脸颊，道：
    “竹清醒醒，还没到晚上呢，被做白日梦了！”
    “哼！臭依洛！”被捏脸的朱竹清傲娇的偏过头去。
    “别傲娇了！我们走吧！”说完秦依洛拉住她的玉手，飞快的向前跑着。
    “唉！依洛！别跑那么快吗！”
    一路上两人玩得不亦乐乎，见到一家服装店，秦依洛便拉着朱竹清走了进去。
    不久后，两人便购物出来，空间戒指中装了不少的新衣服。
    当她们来到一个转角的地方。
    “砰！”的一声，随后便听到秦依洛的声音：“哎哟，疼死我了！谁走路不睁眼啊！(▼皿▼#)！”


第40章和千仞雪吃饭
雪清河此刻就贼无语，她居然在这里撞到人了。而且听声音还很熟悉，然后仔细看去，她此刻内心很想说一句话：“秦姑娘，你碰瓷的吧。”
        “呦！是太子殿下啊，你撞我。”秦依洛就是故意的。
        “那个，秦姑娘，你没事吧！刚才是在下不小心将你给撞到了，实在是抱歉啊！”
    “哼！上次的事情才刚过没多久，这次你把我撞到了！说你想怎么补偿我！”秦依洛坐在地上，脸上写满了不给点好处，我就不起来了。
        “那你说说本殿下要如何补偿你？”雪清河此时并不想在这里跟秦依洛耗着，因为这里来往的人很多，其中不缺乏一些认识她的人，她也不好意思丢下秦依洛，那样的话难免落人口舌。
        尤其是雪崩那货，最近又开始纨绔起来了，若是让那些暗中支持雪崩的大臣知道了自己撞倒一个女孩，却不顾一切的跑路，难免会被那些大臣参她一本，肇事逃逸的罪。
    “太子殿下好。”    
    “太子殿下吉祥。”    
    “太子殿下千岁。”
        周围路过的一些贵族少男少女都忍不住的前来给太子殿下请安，甚至还有的贵族女孩子眼睛直溜溜的盯着雪清河。
        雪清河如今早已经算是成年了，但是却尚未娶妻呢，若是能成为太子妃，那可是光宗耀祖，整个家族都是要沾光的啊。
        雪清河只能挨个对前来向她打招呼的人微微点头。
        “好个锤子，吉祥个屁，还千岁，会不会说话。(▼皿▼#)！”雪清河内心却是不停地在吐槽。但是脸上却不得不带着微微的笑意。
        这一切都让秦依洛看在眼里。
        “哎，这个可怜的女孩子，虽然继承了天使之神，但还是看着自己的亲人陨落在自己面前，而且还爱上了自己的敌人唐三，这是何等的痛苦。”秦依洛心中有些替千仞雪不甘。
        秦依洛见到周围围观的群众越来越多，她不得不一只小手撑着地板，艰难的起身。
    她也是要脸的，一个女孩子家家的坐在地上，成何体统。
        “太子殿下，要不你赔我点吧。”秦依洛觉得随便赔一点就好了，这样的话她太子殿下又可以获得一片高度赞誉。
        “这事好办，秦姑娘需要本殿下赔你一些什么？尽管开口就是。”雪清河有些财大气粗的味道，但是她作为武魂殿的千道流最疼爱的孙女，天斗帝国的太子殿下，下一任天斗帝皇的第一顺位继承人。底气还是有的。
        秦依洛将手指抵着自己的下巴思考片刻道：“太子殿下，要不你请我吃一顿饭吧，这样一来，我就不怪你了。”
        雪清河见秦依洛那种我见犹怜的俏脸也想了想：“好，本殿下答应你了。走吧。”
        想了想，雪清河觉得秦依洛的要求不算过分，思考了一下，就立刻答应了。
    “竹清！你先回去吧，我去逗逗千仞雪去！”秦依洛在朱竹清耳边轻声说道。
    “依洛！你是不是想打什么坏主意了！”说着伸手在她的腿上狠狠一掐！
    “咝！好你个朱竹清，你敢掐我！”秦依洛吃痛道。
    “哼！”朱竹清则是冷哼一声。
       秦依洛知道她这是有些吃醋了，急忙说道：“好了！这件事我要是弄好了！那我们以后就不缺钱了！”
       虽然系统空间中有些不少的钱，但是花别人的钱，跟花自己的钱能一样吗！你们说是不是，屏幕前的各位读者大大们！
        还有就是千仞雪这个肤白貌美大长腿的御姐，秦依洛很喜欢，所以…你们懂得！
    “那我就回去等你的好消息了！”说完便捏了一把秦依洛的史莱姆，还不等她有所反应，朱竹清一溜烟跑没影了。
    “嘿！怎么原本高冷的小猫，在和自己相处一段时间后，就变成色猫了！不解，很不解！”秦依洛揉了揉被朱竹清掐的有些痛的玉腿，心中暗暗想到。
       那还不是因为秦依洛现在的魅力太大了，男女通吃。
       随后雪清河便带着秦依洛来到郁金香酒店中，雪清河来到前台，开了个包间，
       到了三楼的包间之后，雪清河走到了餐桌前，拉过了一张凳子，然后让秦依洛坐了下来，绅士风度尽显。
       哪怕此刻房间里就雪清河与秦依洛她们两人，太子温文尔雅的风度依旧让秦依洛觉得，这个女孩子在原著中的境遇太糟心了。
       “姑娘，你先在这里休息片刻，酒店的厨师会把晚餐送过来的，我先去趟洗手间！很快就回来，你放心，本太子说话算话。绝对不会偷偷跑掉的。”雪清河解释道。
       几分钟后，雪清河推门走了进来。
       她刚关上门，秦依洛便将她抵在墙上。
       见此情景，雪清河俏脸微微一红，急忙说道：            “秦姑娘，你这是干什么，男女授受不亲！”虽然她们两个都是女儿身，但千仞雪被秦依洛这么一弄，心脏突然跳的好快。
    “呵呵！”秦依洛微微一笑，在心中呼唤系统，              “小蒙子，出来干活了！”
    “来了主人！叫小的有何吩咐！”
    “帮我把这间房间设下结界，别让外界的人感知到。”秦依洛吩咐道。
    “好勒主人！”
    “干什么，你说呢，千仞雪！”秦依洛在她耳边轻声说道，口中的热气，拍打着千仞雪的耳朵。
    “嘤！”千仞雪娇哼一声，脸颊更红了，紧接着说道：“我不知道你在说什么，还有我不是什么千仞雪，我是雪清河！”
    “别装了，就算你现在改变了样貌，我还是认得你的！在我面前，你还是撤去伪装吧！放心周围被我设下结界，外面的人是无法感知到里面的！”
       说着秦依洛的手开始不老实起来，掀开她的衣服，慢慢的向里面摸去。
       而千仞雪察觉到秦依洛的手，急忙将其制止，防止她再进一步。
    “哼！你这个小色狼！”此时她说话的声音由男声转变成女声。
    “装不下去了！雪儿！”秦依洛玉手轻轻抚摸着她红透了的脸颊。
    “你…你快…放开我了！”此时千仞雪露出一脸少女的娇羞之态。
        秦依洛看着千仞雪用雪清河的脸露出如此神态，心中有些别扭，跟两和GAY一样，随即秦依洛便放开她，推后几步。
        千仞雪见秦依洛放开了她，随后魂骨技能开始蜕变…


第41章秦依洛：如此清纯的千仞雪，岂不让
神圣，光明的神光将她笼罩在内。一只洁白无瑕的玉腿从光芒中伸了出来，脚上穿着一双淡金色的半透明高跟鞋，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。
        秦依洛小时候见过千仞雪，但当时她还只是一个少女，容貌还没有完全长来，现在她已经二十多岁，已经从少女便成御姐了。
       虽然秦依洛早有准备，但秦依洛还是被千仞雪美貌惊艳到了。
    “这比动漫中的还要漂亮啊！”想着想着，嘴角不禁流下了口水。
   精神识海中中的伊蕾娜出声提醒道：“丫头！口水都流下来了！”
    秦依洛听到自家老师的话，急忙擦了擦嘴角。
    天梦、冰帝等魂灵：(；一_一)！
    “怎么样，依洛！我好看吗？”千仞雪调皮的向秦依洛眨了眨眼睛，脸上露出了淡笑，媚眼含妖，话语之中带着些许的蛊惑。
    秦依洛听到此话笑了笑，一把将其搂进怀中，将头轻轻的搭在了千仞雪软弱无骨的肩膀上。
    “雪儿，你这么诱惑我，不怕我将你就地正法吗！”
    “呵呵，你不敢的…”不知怎么的，此时千仞雪大胆了许多，言语中充满了挑逗的意味。
    接下来秦依洛用行动表示了她敢不敢，对着她的嘴唇便A了上去。
    “唔——”
    千仞雪惊讶的瞪着大眼睛，嘴里唔唔的好像是要说什么，可秦依洛却不给她一点机会，继续加深着这个吻，玉手也开始不老实起来，抓住了千仞雪的史莱姆。
    “她还是这么霸道啊！”千仞雪心中喃喃道，随后也不管秦依洛的咸猪手，开始回应起她来。
    过了良久，秦依洛才放过她，被放开的千仞雪面容晕红如火，依偎在秦依洛的怀里大口大口的喘着气。
    只见千仞雪那双被沾湿的嘴唇亮滢滢的，因充血而泛红，像成熟的果实，引人采撷。
    千仞雪轻轻的锤了一下秦依洛，小声的说道。
    “不就调戏你一下嘛，你怎么…”
    听到千仞雪越来越小的说话声，秦依洛笑了笑，嘴巴凑到了她的耳边，轻声说道。
    “雪儿，你是不知道你有多大的魅力。好了，我们先吃饭吧！”
    说完，秦依洛在千仞雪的脸蛋上亲了一口，随后两个人便开始吃饭。
    过程中，两人都没有言语，千仞雪的目光时不时的看向秦依洛。
    不由得想起刚才秦依洛强吻自己的画面，脸上忽然变得热热的，开始紧张了起来。
    秦依洛也注意到千仞雪的神态，笑了笑，出声调戏道：“雪儿，怎么了脸上红红的，是不是刚刚的事，你还意犹未尽啊！๑乛v乛๑嘿嘿！！”
    “没…没有…我才…没有想！”千仞雪有些结巴的回答道。
    “嘿嘿，雪儿还真是容易害羞呢！”秦依洛坏坏的说道。
    “哼！吃饭还堵不上你的嘴！”千仞雪俏脸通红的扯下一条鸡退，塞进秦依洛的嘴中。
    秦依洛咬了一口鸡腿🍗，“雪儿喂我的东西就是好吃了！”
    “你…（*/㉨＼*）捂脸！”
    “她怎么这么会撩人啊！”千仞雪心中喃喃道。
    就这样，秦依洛心情愉悦，千仞雪满脸通红的吃完了这一顿饭。
    千仞雪变回雪清河的相貌，用马车将秦依洛送回蓝霸学院。
    “唉！依洛！你这是怎么啦？”
    柳二龙作为蓝霸学院的院长，自然是认识雪清河的。
    一把将雪清河搀扶着的秦依洛抢过来，柳二龙并不知道雪清河是千仞雪，目光宛如一条毒蛇一般警惕非常的看盯着她。
    若是雪清河说不出个所以然来，她定要雪清河见识见识她这条母暴龙的厉害。
    “我的天啊，依洛还不到十二岁，太子殿下居然都能下的去手，禽兽啊。”柳二龙的眼神仿佛就像是看一个罪大恶极，罪无可恕之人一样。
    “依洛的第一次必须是她的！”柳二龙内心坚决道。
    雪清河认识柳二龙，以前听说她脾气火爆，没想到今天是见识到了，“秦依洛姑娘是因为在车中坐的腿麻了，所以我才搀扶着她。”
    “老师，你胡说什么呢，我腿麻了而已，太子殿下只是搀扶着我回来。”秦依洛也是服了柳二龙的脑回路，这样的事情她都能够想歪。
    “哦，哦，那谢谢太子殿下送秦依洛回来，接下来就不用麻烦你了，再见。”
    柳二龙说完之后，把秦依洛背着一溜烟的就跑了，留下雪清河愣在原地，嘴角不停的抽搐。
    路上柳二龙时不时的笑着，“嘻嘻！依洛第一次还在，我得抓紧时间了！”
    …………
    天斗帝国，天斗皇宫。
    雪夜大帝回到御书房之后就想到了一件事情，那就是当初丢失了的瀚海乾坤罩。
    至于怎么丢的，那当然是秦依洛干的了，用了一张签到获得的隐身符，悄无声息的摸进了皇家宝库，拿走了它。
    现在就在秦依洛的空间戒指中，等以后给唐宁儿，让她继承海神的神位顺便让小舞几人也提升提升实力。
    回到皇宫中。
    “吩咐清河和雪崩过来见朕。”雪夜如此说道。
    “遵命，陛下。”一位手持拂尘的老太监立马行礼后回道。
    片刻后，雪清河与雪崩进了御书房，恭恭敬敬的对着雪夜行了一礼：“儿臣，参见父皇。”
    “瀚海乾坤罩你们查的怎么样了！”
    “回父皇，目前还没有任何消息！”雪清河回应道。
    雪崩“儿臣也是如此！”
    “唉！那继续查吧！”雪夜语气无奈道，随即又想起什么，“清河啊！你都早已成年，为何还不快点选妃啊！”雪夜的话并没有问错，确实如此。
    按照斗罗大陆上人类的成年标准，大约也就是十二岁。
    “父皇，儿臣尚且年幼，选妃之事，是不是有些操之过急了。”不是雪清河不想选妃啊！而是她此刻不能选啊！
    她要是选妃之后，岂不是要露馅！这样可不是她所想的。
    “唉！等等？我怎么忘了依洛先前吃饭的时候跟自己说的过！她说她可以当太子妃！”
（作者这里说下，千仞雪在第一次见到秦依洛是便对她有好感，经过五年多的发酵，千仞雪喜欢上了她！随意她并不是白给！）


第42章秦依洛要当太子妃了
雪清河刚想说秦依洛的事情时，雪崩那个麻瓜说话了。
    “可是，大哥，今天有人跟我说，看见你带着一名女孩子进了郁金香酒店，看你们关系还挺亲密的，难道你不打算给父皇解释一下吗？”雪崩此刻抓住了雪清河的辫子。
    “哦？，清河可有此事啊！”雪夜老头一脸慈父样的看向雪清河“原来自己的傻儿子都会拱白菜了啊！”
    雪崩如今才刚成年一点，就已经有了几个女人了。这还不算，还经常外出鬼混。
    雪清河比他大几岁，却是一个女人都不碰，他雪崩都一直认为雪清河不喜欢女人。
    此时雪清河心中一万坨草泥马飞奔过，一双冰冷的眸子，侧过脸，看了雪崩一眼，“他奶奶个腿的，雪崩这个垃圾竟然派人跟踪我！佘叔是怎么办事的！不过今天正好也想说此时，雪崩呀雪崩，我TM谢谢你啊！”
    这事也不能怪蛇矛斗罗，因为雪崩的属下，并没有跟踪她，只是碰巧看见了而已。
    见此情景，雪清河只能同意秦依洛的办法，看着雪夜道：“父皇，那个姑娘确实是儿臣的心上人！”
    雪崩此刻懵了，这不对了，本来想让她在父皇面前出丑，没想到雪清河竟然承认了。
    “哈哈！好！清河啊，你心怡的那给姑娘，什么时候有时间的话，带过来给我看看吧！”雪夜知道雪清河成年之后一直都不近女色。
    “啊！”雪清河听到雪夜竟然想见秦依洛，一脸吃惊道。
    “嗯？怎么了，清河有什么问题吗？”
    “你还问我有什么问题，问题大了去了，你要是不小心把秦依洛给惹毛了，以她的性格，分分钟叫人…哦不，叫魂兽把你的皇宫给踏平！”雪清河心中吐槽道。
    “没…没有！儿臣遵从父皇之令！”
    “你不用担心什么，本皇就是见一见而已，这都是无伤大雅的小事，最近有时间的话，就带到皇宫或者是你安排一下，让父皇看一下到底是个什么样的女孩能够让你上心。”
    雪夜大帝没有在乎对方的年龄小了那么一点，但是自己的傻儿子懂的拱白菜一事他倒是相当开心的。
    雪清河：“是！”
    “生在皇家，妻妾成群这事在所难免，但是还是希望你们明白，别太随意了，知道吗？”雪夜说完之后瞪了一眼雪崩，这货不仅纨绔而且还贼好色。
    雪崩一听雪夜的训话，瞬间就打了个机灵。
    “到底是那个王八蛋向雪夜老头儿举报我去勾栏一事。”雪崩感觉雪夜说的话就是针对他的。
    “多谢父皇教诲，儿臣知道了。”没有办法，雪崩只能如此的对雪夜承认错误，同时将脑袋埋的很低。
    但是雪崩同时心里也再思考，接下来的路该怎么走了。
    现在的他已经和雪清河处于了对立面。他也就准备随时被雪清河害死的准备了。
    “清河，为父现在就只有你们两个儿子了，父皇不希望你们两个人中再有任何一个人出现意外，知道父皇的意思吗？”雪夜一双苍老浑浊的双眼，看着雪清河，意思很明显。
    “父皇，儿臣知道了。”没有办法，雪清河此刻才算明白，原来她整死两个皇子的事情雪夜心里门清，只是没有和她挑明罢了。
    如今这句话的意思就是让雪清河知道，有些东西是他的底线。不能再碰了。雪夜也就相当于给雪崩要了一张护身符，至少雪清河不会对雪崩动手了。
    “好吧，知道就好，你是太子殿下，在帝国的威望也是很高的。父皇希望在你的带领下天斗帝国越来越强盛。”雪夜话里的意思已经很明显了，雪崩虽然也是他的儿子，但是相对来说他更加的看好雪清河一点。
    一听这话雪崩开心了啊，雪夜帮他在雪清河那里拿了一张护身符，相当于不会出现睡觉死，喝汤死，各种莫名其妙的死亡。
    “退下吧。”雪夜轻轻的挥了挥手。示意自己的两个儿子可以离开了。
    “多谢父皇，儿臣先行告退。”雪清河和雪崩两人，对雪夜行了一个礼然后两人便退出了御书房。
    天斗城，蓝霸学院，院子里面。
    距离上次和千仞雪吃饭，已经过去了一个多月，此时秦依洛正在和柳二龙对打，“停停停，不打了。”
    柳二龙一个侧身躲过秦依洛投掷而来的冰枪，她知道成神后的秦依洛实力是天花板级别的，但她万万没想到，秦依洛现在仅仅是52级的魂王，竟然和自己这个88级的魂斗罗打的有来有回。
    “那就不打了！”秦依洛散去手上的冰说道。
    柳二龙没好气的伸出手指，点了点秦依洛的额头：“有你在下一届全大陆高级魂师精英大赛，老娘要是不拿冠军，这就有点说不过去了啊。”
    现在柳二龙想想都觉得可怕，下届全大陆高级魂师精英大赛上，秦依洛努努力没准就能到魂帝。
    古月娜与唐宁儿差不多也是魂王，朱竹清和小舞至少也是魂宗级别。
    有这群家伙，想不拿冠军都不行。
    “嘿嘿，保证完成任务！”秦依洛对此十分自信，虽说比赛队伍都是七个人，但她们五个人随意乱杀。
    “哈哈，对于你，我放心！”自从秦依洛的到来，柳二龙每天高高兴兴的，虽然这么久了，她还没有得到秦依洛的身体，但今后还有很长时间呢，所以柳二龙并不急于一时。
    “老师！你放心好了，我们会努力的！”一旁的小舞出声说道。
    “你们有心就行了，别太难为自己，要记得劳逸结合，说的就是你，朱竹清。”柳二龙对着一旁准备自己一走然后就开始修炼的朱竹清斥责道。
    “院长，我知道了。”朱竹清低下了脑袋，以前她努力变强，是想打败自己的姐姐，但现在她想以后能继续站在秦依洛的身边，不想当一个花瓶。
    “自己心里有数就行。我还要去办公室处理一些事情，今年学院招的学生天赋都很一般。”柳二龙说完之后便摇了摇头，离开了院子…


第43章差点酿成修罗场
“姐妹们，走依洛姐带你们去逛街吃好吃的去！”秦依洛也不打算修炼，因为她感觉自己的史莱姆成长了一些，胸口都有着勒的慌，内衣有些不合身了。
    “你们去吧，我就不去了！”
    朱竹清想留下来修炼，因为她心里清楚，修炼就像是逆水行舟，你不努力，早晚都会被超过，落后就不能跟秦依洛贴贴抱抱了。
    但她并不知道的是，不管她实力如何，秦依洛都不会抛弃她的，就算当一个花瓶也没什么！
        “好了，院长刚才不是说了吗？劳逸结合，你这样的话早晚会走火入魔的。”秦依洛对朱竹清严肃的说道。
      最终朱竹清还是被秦依洛拉着手出了院子。
      秦依洛是穿越而来的，她以上帝视角见到过朱竹清的童年，并不快乐，或者来说根本就没有童年，在她武魂觉醒的那一刻，她们家族的规定里，就已经注定了，她和她的姐姐，两个人之中只能存活一个，然而就这样的规则在星罗帝国朱家和戴家传承了千年。
    对于这样的事情，秦依洛能感受到朱竹清内心的悲哀，这也是秦依洛拯救她的原因。
        同时，若是以后有机会的话她一定会亲手搞死戴沐白，想起戴沐白那个色老虎背着朱朱竹清做的所有事情，她就觉得恶心。
    她们刚一出学院大门，便看到雪清河在不远处站着，好像在等什么人。
    见到秦依洛，雪清河走了过来，很有绅士的说道：“依洛姑娘，我们又见面了！”
    “哦？不知太子殿下，找我何事啊，是不是…”说着便把手指放在嘴唇上。
    雪清河见秦依洛的动作，瞬间明白，脸上露出一丝红晕，“她又在调戏我！不过那种感觉还不错！(//∇//)！”
    几人见雪清河竟然脸红了，都不由得好奇那天她们两个吃饭是发生了什么。
    “咳咳，依洛姑娘，今天在下来是想告诉你，你那天所说的我同意了，以后你就是太子妃了，不过我父皇想见你一面！”
    “什么！太子妃！”古月娜她们几人都一脸震惊道。
    随后目光齐刷刷的看向秦依洛。
    “依洛！说！怎么回事！”古月娜语气强硬的说道。
    “对！依洛今天你必须给我们一个解释！”小舞跟着说道。
    唐宁儿和朱竹清也一脸严肃的看着她，等着她接下来得回答，虽然她们知道雪清河是千仞雪，但还是吃起醋来。
    秦依洛见几人浓浓的修罗场气息，吓得她身体一抖，史莱姆也跟着抖动一下。
    “你们听我狡辩…不听我解释！”
    随后在秦依洛的解释下，几女才知道缘由。
    但空气中还弥漫着浓浓的醋味，又来一个抢依洛的。
    至于步诚哥的后尘，秦依洛表示那是不可能的，开玩笑，自己实力最强，还镇不住她们吗？
    如果想说现在不是古月娜最强吗！那没事，娜娜是不会介意秦依洛开后宫的，毕竟龙的本性啥样！她还不知道吗！
    “那今天看样子是逛不了街了，我跟她去皇宫见雪夜去！”
    说完秦依洛便分别在几人的脸上亲了一下，搞得她们都面红耳赤的，都低着头。
    “哼，秦依洛你这个小色狼，竟然有了这么多红颜知己！”千仞雪见此也不由得吃起醋来。
        “走啊，太子殿下，”秦依洛见雪清河还沉浸在自己世界中，对其说道。
    “你真要跟我去见雪夜啊！”此时雪清河也没注意她对皇帝称呼变了。
        “皇帝而已，又不是什么妖魔鬼怪，他有什么值得我怕的，就算害怕，那也是他害怕我(▼㉨▼#)！”
    秦依洛一点都不在意，她在星斗大森林里面，那可是扛把子，魂兽见到她，不是被吃就是被吓得趴在地上，要不就是撒丫子逃跑，而且帝天他们都要乖乖的听她的话呢。
    雪清河此时竟无言以对，她说的好有道理，只希望雪夜不要惹到她。
    …………
    厚重的宫墙，朱红色的墙体，围墙呈直线延伸出去，琉璃鸳鸯瓦，赤柱挺起，雕梁画栋。
        一路上都有许多的侍卫，以及巡逻兵。
        但是这些都被雪清河给打发走了。
        “你们皇宫的风景倒是不错啊，挺会过日子的。”秦依洛看到满园花开，以及池塘里面欢快游着的锦鲤，不自觉的流了点口水。
        “还行吧，就那样，看多了也会腻的！”雪清河说道。
        “叩，叩，叩，”的三声敲门声。
    “依洛！等会雪夜要是惹你生气了，千万不要叫人将他杀了，不然我这十多年就浪费了！”雪清河对着一旁的秦依洛叮嘱到。
    “嗯？他死了！不正合你意吗！你就可以顺理成章的当上天斗帝国的皇帝。”
    “额(#ﾟДﾟ)！对啊！不过你还是不要这样做！”
    “那你答应我一个条件！”秦依洛露出一脸坏笑，道。
    见秦依洛露出坏笑，千仞雪瞬间有种不好的预感，“你说，只要我能做到就行！”
    “嘻嘻，那我要你今晚回复女儿身，跟我睡！”
    “你…”看来自己今天是逃不掉了，“好！我答应你！”
        这时里面传出来一声苍老的声音：“进来吧。”
    随后两人便走了进去…
    “清河，这位姑娘就是你所喜欢的人吧，长的是很美丽，不错清河你很有眼光！”雪夜上下打量秦依洛后对雪清河说道。
    之后随着雪清河的对秦依洛的介绍，雪夜也是对这个儿媳妇越来越满意，最后直接拍板定钉，封秦依洛为太子妃！
    …………
    “我真想杀了这老家伙，一直在用有色眼镜看我！”秦依洛离开雪夜宫殿后，一脸气愤的说道。
    “好了，不要因此而生气，大不了今晚我…我…”说到这，雪清河害羞的捂着脸，“太羞耻了，我说不出来啊！”
    “雪儿啊，你还是别用雪清河的外表跟我这样说话，我觉的🤮”
    “秦依洛！你…哼！”千仞雪气的直跺脚，头也不回的走了。
    “雪儿！等等我！呕！”秦依洛追了上去。
    太子寝宫中，秦依洛与千仞雪吃完晚饭后。
    “雪儿呀，你现在是不是得兑现先前的承诺了！”秦依洛搓了搓收，小蒙子也知道，主人要办正事了，急忙展开结界。
    外面负责保护千仞雪的蛇矛斗罗，摇了摇头，自言自语道：“唉！小姐啊…”


第44章风雨交加的夜晚
秦依洛换完衣服，躺在床上，对着千仞雪招手道：“来吧，我的爱妃！”
    “谁…谁是你的爱妃！我…我先去洗个澡！（*/㉨＼*）捂脸”
    回复女儿身的千仞雪，此刻俏脸通红跑进了浴室。
    “虽然有结界，但门还没有锁上，要是早上有人进来了，那不就芭比Q了！”
    如此想着，秦依洛天下床，赶快三步并作两步，走到房门口将门给反锁了。
    反锁之后，她还是有些不放心，于是又将门上的链扣也一并扣上并且还移来衣柜堵在了门口。
    做完这一切之后，她才放下心来，回到床边缓缓躺下。
    “这样，就放心了。”秦依洛心里默默想着。
    精神识海中，天梦左拿着爆米花，右手拿着肥宅快乐水，“嘿嘿！等下就走大片可看了！”
    突然天梦感觉身后传来阵阵杀意，机械般的转过头，一副让他惊恐的话面出现在他面前。
    只见冰帝手中拿着一个特大号的冰锤，正杀气腾腾的向他走来。
    “冰冰，你…你要干什么！我并没有惹到你啊！”天梦面露惊恐的说道。
    “呵呵！那你这是准备干什么！”冰帝语气冰冷的说道。
    “额…能别打脸吗！ಥ_ಥ！”天梦一脸准备赴死的说道。
    但回答他的只是一把锤子！
    “唉！依洛这丫头！”伊蕾娜脸颊微红将精神识海屏蔽，让里面的人无法窥探外界。
    外面，秦依洛此时正舒服的躺在大床上，等着千仞雪。
    咔嚓——
    洗手间的门毫无预兆的响了。
    秦依洛坐起身，然后。
    她就看到千仞雪裹着浴袍、迈着两条白的惊心动魄、修长笔直的玉腿从洗手间里走了出来。
    她一边歪头擦着湿漉漉的金发，一边下意识的往门口瞄了一眼。
    待看到房门被反锁、被堵住时，她先是一愣，接着精致俏脸上瞬间通红。
    她懂了。
    秦依洛这是吃定自己了，不给她一条活路。
    “呦！雪儿，洗完了”秦依洛先是下意识的在千仞雪一双大白腿上瞄了一眼，接着有看着她那精致的俏脸，出声问道。
    “别…别看了！”千仞雪一脸害羞的，用魂力将头发弄干。
    随后便缓缓走向床边。
    “雪儿，天色已晚，我们就寝吧！”说着便想去拉千仞雪的手，可被千仞雪躲开了，这一躲可就出事了。
    身上原本就只是随意裹着的浴袍立刻便被引力牵引，顺着她白皙的香肩滑落了下来。
    嗯！
    山川腹地，一览无遗。
    秦依洛直接看愣了，整个人瞬间便凝固在了原地，一动不动。
    “好凶好凶！”秦依洛对此心中默默点了个赞。
    “你......你还不转过去！”
    “流氓！”四面来风让千仞雪也立刻意识到了不对，一张未施粉黛的精致俏脸瞬间变得殷红如血，低下头，一边呵斥秦依洛一边赶紧将浴袍捡了起来重新遮挡在身上。
    “哦哦~你......你先去换衣服，你这浴袍有点不靠谱。”秦依洛见状也如梦初醒，赶忙转过头看向墙壁，同时提醒千仞雪道。
    千仞雪没应。
    只是过了两三秒，秦依洛便听到了卧室衣柜开合的声音和换衣服时的窸窸窣窣声，想来应该是千仞雪在换睡衣。
    又过了两三分钟左右。
    听着似乎没声音了。
    于是秦依洛便出声问道：“你好了么？”
    “好了。”身后传来了千仞雪瓮声瓮气的声音。
    秦依洛闻声转过了头，一看，发现千仞雪竟然换上了一身金色女式套裙，裙子将千仞雪那凹凸有致的身材包裹住，只剩一双修长玉腿暴露在外。
    “依洛！你别一直盯着我，我…”千仞雪话还没说完，便忽然感觉身体一轻，接着便察觉到整个人被悬空抱了起来。
    扑通——
    两秒过后，金色罗帐被掀开，她被狠狠丢上了床，紧接着她便被秦依洛压在身下。
    千仞雪看着秦依洛那近在咫尺的脸庞，满脸通红，眼神随之看向别处。
    就在这时。
    秦依洛忽然坐起身来。
    千仞雪正疑惑她要干啥，就一阵窸窸窣窣的声音。
      只见秦依洛已经将身上的银白色长裙给脱了，正在脱罩～罩。
    “啊！依洛你这是要做什么！”
    “果睡啊，穿着衣服睡觉，影响自身的发育。”秦依洛眨了眨眼睛一脸无辜的说道，仿佛并没有意识到自己的行为有多么离谱多么惊世骇俗。
    “什么！不行！”千仞雪想要阻止已经晚了，罩～罩掉下来了。
    而秦依洛她双腿一勾，如同八爪鱼一般直接缠住了千仞雪的腰，将她死死地固定在床上，然后定定地、深情地凝望着她。
    千仞雪感受到面前佳人近在咫尺吐气如兰，一双美眸中似水的脉脉情意，粉面桃腮含羞带怯，正小心翼翼的看着她。
    千仞雪此时脑海中不断传出“亲吻她，占有她！”双手也慢慢也环抱住秦依洛的脖子。
    然后千仞雪就感觉到秦依洛俯身狠狠的、不再掩饰的吻住了她的唇瓣，足足吻了十几秒，直到吻得千仞雪快喘不过气了，秦依洛才放开。
    千仞雪此时大口大口的喘着粗气，而秦依洛也是舔了舔嘴唇，“雪儿的嘴唇很甜吗！”
    “你…呜呜呜！”还不等千仞雪说完，秦依洛的下一波攻势便再次到来。
    电闪雷鸣风雨交加。
    一夜无话。
    很快，天便亮了。
    天斗城中，太子寝宫中。
    千仞雪的一条雪白修长的玉腿还搭在秦依洛的腿上。
    她一头金色的长发散在枕头上，原本她身上的金色睡衣，此时也不知道去了哪里。脑袋枕着秦依洛的胳膊，正在海棠春睡。
    而秦依洛这时候却已经醒了，玉手轻轻抚摸着怀中美人儿的脸颊。
    千仞雪好像感受到脸颊上的玉手，缓缓睁开了眼，睡眼惺忪，一脸无辜又迷茫的看向了眼前的秦依洛，神态可爱极了。
    “醒啦？”秦依洛收回手，又放在了千仞雪的浑圆大腿上微笑着问她道。
    “嗯。”千仞雪俏脸晕红声如蚊讷的“嗯”了一声，然后看了秦依洛一眼，又很小女儿状的害羞的低下了头。
    “雪儿！我想看你穿白丝，我看你柜子里有，嘿嘿。”秦依洛附在她耳边，轻声说道。
    千仞雪的腿很长，腿型偏瘦整体很匀称，她的这双腿绝对也很适合穿白丝。
    不装了，她想看。
（本文打斗戏不多，主要是作者不怎么会描述！┏((＝￣㉨￣=))┛ 快跑！）


第45章众女的心思
“雪儿！我想看你穿白丝！”秦依洛在千仞雪耳边轻生说道。
    “可是现在已经不早了，一会儿还有宫女来了！”千仞雪说道。
    “没事，我就看看，我不会做什么的。”秦依洛保证道。
    “真的吗？好吧，那你帮我把白丝拿来。”千仞雪美眸闪了闪，先是像个天真的小白兔一样仰头问了一句，在得到了秦依洛的眼神肯定后，于是点了点头，答应了她的要求。
    白丝是那种薄款的，末端带着吊带和蝴蝶结，很是漂亮。
    千仞雪抬起玉腿，一点一点的往上穿。
    然而，她刚穿到一半的时候，原本转过身装绅士的秦依洛忽然转了过来，一把将她直接推倒。
    “你干什么？你说了你就看看的唔......”千仞雪一副惊慌失措的样子，继续装小白兔。
    然后下一秒。
    她就被秦依洛堵住了嘴。
    而她也没闲着，裹着蝴蝶结吊带白丝的修长双腿直接顺势缠住了秦依洛的腰身，与她亲吻起来，两坨史莱姆被她们挤压的变化着各种形状。
    她看出来了，秦依洛很喜欢她的腿她会努力让秦依洛更喜欢的。
    十几分钟后。
    秦依洛靠在床上静静的搂着千仞雪，两人皆是沉默无言。
    过了许久，待俏脸上的晕红渐渐散去，千仞雪才从余威中回过神来。她将头靠在秦依洛的肩膀上，玉手放在秦依洛的柳腰上，忽然问道：“依洛！我们会一直在一起吗？”
    她从第一次见到秦依洛时便对其抱有好感，这六年中，秦依洛的身影不断的出现在她自己的脑海中，上次被秦依洛强吻后，她便发现自己已经爱上了秦依洛。
    “嗯！我们会一直在一起的，永不分开！”秦依洛看着千仞雪认真的说道。
    秦依洛看出来了千仞雪很喜欢她，深深地爱着她。
    这一点，无论是从她那双含情脉脉、柔情似水的眼眸中能看得出来。
    “那就好，我告诉你哦，我是因为喜欢你才对你这样的，对其他人，我看都不会让他们看。”
    “现在我一直以雪清河的身份出现，大部分都是男装，裙子和丝～袜我都很少。”
    “不过......你要是喜欢，我有时间就去多买一些，穿给你看~”不等秦依洛细细去想，千仞雪已然出声打断了她的思索，千仞雪紧紧的抱着她，美眸中写满了欢喜和羞涩，声音又低又娇柔的说道。
    她的五官整体风格是偏冷的，但这样撒起娇来，竟然有种意想不到的反差感，很是魅惑。
    惹得秦依洛瞬间又想让她穿渔网了。
    “好，我喜欢，很喜欢，改明儿我就去定制一批衣服，让你一次性穿个够~”秦依洛一边笑言，一边脑海中已经闪过了焰灵姬、不知火舞、九尾妖狐、樱岛麻衣等等各种COSPLAY制服。
    以千仞雪的身材，这些制服的上身效果肯定极佳。
    幻想了一下，秦依洛很快收回神思，在千仞雪的臀部轻轻拍了一下道：“好了，快起来吧，我也该回去了。”说完自己也开始穿起衣服。
    “好。”千仞雪乖巧的点点头，开始起身穿戴，她一边穿上衣一边目光看着秦依洛，心想：“哇哦！依洛的身材真的很好啊，简直不想十二岁的一样！”
    待看了几秒后，缓过神来道：“对了依洛，你跟我说说你其她几个女朋友吧。”
    “嗯？”
    “今后我和她们会相处的，问这个只是好有个准备嘛。”见秦依洛转过身来定定的看着她，千仞雪旋即又补充道。
    “嗯！好吧！”秦依洛思考一阵后说道。
    “古月娜跟我一样是魂兽的共主，小舞是十万年柔骨兔化形重修，唐宁儿是唐昊的女儿，不过现在她们父女之间变成了仇敌！朱竹清是星罗帝国朱家的二小姐！”秦依洛掰着手指头一个一个的说道。
    “嗯？没啦？”千仞雪见秦依洛停住不说了，眉头一扬问道。
    她没想到，唐宁儿竟然是唐昊的女儿，既然她们父女闹掰了，那就没关心了。
    “这还不够多吗？你想要多少？”秦依洛闻言顿时一脸惊诧的看向千仞雪道。
    秦依洛以为千仞雪多少会有点生气或者吃醋的情绪。
    秦依洛都做好哄她的准备了。
    可是万万没想到，千仞雪竟然是这种反应。
    什么鬼？太离谱了。
    “没有没有，我只是......只是震惊而已，就这些吧，加上我，也就五个。”千仞雪见状也知道自己失言了，赶忙摆了摆手解释道。
    她现在已经上车了，那肯定得第一时间把车门焊死，她当然是不希望再多了。
    “好了！别想了，以后再说吧！”
    千仞雪点了点头，不再多说。
        天斗帝国，蓝霸学院。
    古月娜几女将秦依洛围在中间，而秦依洛则是想一个做错事的孩子一样，站在一动不动。
    “说吧！依洛！昨天晚上发生了什么事情，你身上怎么会有别的女生的香味！”古月娜一脸严肃的说道。
    其她几人也同样等着秦依洛的回答。
    “是这样的……”随后秦依洛还是解释。
    几人听完后，都若有所思，
    古月娜：“千仞雪啊，那没事了！反正我是第一个得到依洛！”
    小舞：“可恶了，我跟依洛在一起这么多年了，还只是亲亲抱抱。”
    朱竹清：“看来我的抓紧了！”
    唐宁儿：“啊！依洛的第一次竟然不是我的！”
    这时，小舞、朱竹清和唐宁儿同时看向秦依洛，心中想到，“要不今晚去夜袭依洛！”
    “唉，你们围着依洛干什么呢！”柳二龙的声音从她们身后传来。
    “哦！是老师啊，秦依洛要当太子妃了！”小舞对柳二龙说道。
    “什么！依洛！这是真的吗！”柳二龙有些不敢相信的说道。
    “是这样的！老师……”在小舞的解释下，柳二龙也知道雪清河是武魂殿的千仞雪，也知道秦依洛她们两人昨天发生的事。
    “焯！没想到家被别人偷了，我不能这么继续下去了，要不今晚去夜袭？”柳二龙心中想道。
    秦依洛身体一激灵，她感觉今晚会发生什么不好的事情！
（本文魔改！读者大大们不要跟原著走！）


第46章派蒙
天斗帝国，蓝霸学院。
    秦依洛的房间中，此时秦依洛已经入睡了，这时她的房门，缓缓被打开，小舞的脑袋伸了进来，借助月光，看见秦依洛躺在床上，已经睡了，便蹑手蹑脚的走了进来。
    小舞走到床前，看着床上的秦依洛，此时她是那么的漂亮。
    洁白的月光照在秦依洛那银白色长发上，宛如月光仙子一般。
    “嘻嘻，依洛！今晚你身上就回打上我的标签！”
    小舞伸手轻抚秦依洛唇瓣，俏脸微红，随后弯下腰，想要去亲吻她。
    突然小舞背后的传来轻微的开门声，吓得小舞急忙躲进床底。
    唐宁儿走了进来，同样来到床边，见到秦依洛睡美人，想要去亲吻她。
    同样的事情再次发生了。
    唐宁儿也急忙躲进床下，刚一进去，便遇见同样躲在床底的小舞，两人互相对视，心里明白对方来这里的意图。
    还是先前的操作，柳二龙走了进来！迫不及待的想要去亲吻秦依洛，但事实往往是以愿为。
    门又开了，床底人数＋1。
    柳二龙惊讶的看着小舞和唐宁儿，轻声说道：“你们两个怎么会在这！”
    “我是来夜袭依洛！”小舞实话实说，并不想去辩解。
    唐宁儿也点了点头：“我也是！”
    随后小舞叫人目光同时看向柳二龙，齐声说道：“二龙老师来这里该不会也是同样目的吧！”
    柳二龙闻言，脸色通红。
    小舞两人见状，瞬间明白了，柳二龙也喜欢秦依洛。
    朱竹清轻手轻脚的来到床边，俏脸微红，随后缓缓躺在秦依洛的身旁，静静的看着秦依洛的侧脸。
    “依洛！”朱竹清轻声呼唤，发现秦依洛并什么反应，于是朱竹清撑起身，伸手亲情抚摸着秦依洛洁白的脸颊。
    将脸颊上散落的头发，挽道耳后，闭上眼睛，缓缓向着秦依洛的嘴唇靠近。
    “唔！这就是秦依洛的味道了吗！果然感觉很不可思议呢！”两人唇瓣接触时朱竹清感慨道。
    而秦依洛仿佛我梦见什么，两条舌头便纠缠在一起。
    而床底下的三人，也感觉到床上多了一个人，三人顿时感觉不妙，都快速的从床底钻出。
    “啊？竹清！你竟然恰独食！”小舞的声音从朱竹清背后传来。
    而沉浸在热吻的朱竹清，被这突如其来的声音吓了一跳，身体一激灵，瞬间坐了起来。
    秦依洛也被小舞这一声给吵醒了，迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉睡眼惺忪的美眸，循声望去，场面瞬间将秦依洛吓得精神起来。
    “你们怎么都在我的房间中！(#ﾟДﾟ)！”
    但是并没有人回答她，朱竹清四女相互对视一样，点了点头。
    随后一起扑向秦依洛，瞬间衣服满天飞舞，不一会儿风暴之声，在房间中回荡。
    第二天，一缕阳光照进秦依洛的房间中，秦依洛等人横七竖八的躺在床上。
    秦依洛缓缓睁开眼睛，见朱竹清她们还没有睡醒，便搭在她身上的胳膊拿来，轻轻的走下床，避免吵醒她们。
    来到洗手间，活动活动身体，自言自语道，“唉，昨天可真累人，身上黏糊糊的，还是先洗个澡吧！”
    不一会儿浴室便传来流水声，跟秦依洛的歌声。
    床上的几女，听到浴室的动静，都醒了过来，看着床上的狼藉，个个都面红耳赤。
    她们都静静的坐在床上，没有言语。
    几分钟之后，洗手间的们打开，秦依洛哼着歌，身上围着一条浴巾走了出来。
    看见朱竹清她们都醒了，秦依洛觉得应该教训教训她们，省着以后来个妻管严。
    于是有些生气的对她们说道：“你们昨天玩的开不开心啊！”
    朱竹清、柳二龙、唐宁儿她们没有说话，只有傻憨憨的小舞，回答她。
    “开心！多来几次也行！”
    小舞现在并没有意识到事情的严重性，依旧想怎么说就怎么说。
    而其她几人，心中对这只傻兔子祈祷！
    “小舞！你这只死兔子别说话！”秦依洛伸手拽着她的兔耳朵，一脸气愤的说道。
    “哎呀？依洛！疼！别拽我耳朵！我错了还不行吗？”小舞被秦依洛抓住命脉，终于意识到自己错了，一脸求饶的说道。
    “哼！”
    秦依洛哼了一声，松开拽着小舞耳朵的手，对其她几人说道。
    “你们还不回你们各自的房间中去，还在我这呆着干嘛，等着我打你们屁股呢，是不是！”
    众女听到这话，紧忙跳下床，衣服也顾不得拿，便飞快逃离。
    秦依洛看着满地破烂的衣服，跟狼藉的床，无奈的叹了口气，“这几人！唉！”随后开始收拾屋子。
    一个小时后，秦依洛总算是把房间收拾干净，换了一身衣服，便走出房间。
    一出门便看到古月娜站在她房间门前。
    “咦！娜娜，有什么事吗？”秦依洛有些疑惑的问道，她并不担心古月娜是来问罪的。
    “依洛！你跟我来一下！她们在客厅等着你呢！”说完便拉着秦依洛的手，向着客厅走去。
    当秦依洛进入客厅时，朱竹清她们都是俏脸通红，低着头，跟做错事的孩子一样坐在沙发上。
    秦依洛也坐在沙发上，看着她们，道：“行了，昨天晚上的事我不怪你们了！都别不高兴了！”
    听到秦依洛不生气了，朱竹清她们都不在失落。
    小舞高兴的婉住秦依洛的手臂，笑嘻嘻的说道：“我就知道，依洛是不会生气的！”
    “你呀！”秦依洛摸了摸她的脑袋，笑着道。
    其她几人也来到秦依洛身边，跟猫咪一样，等着秦依洛摸头。
    就这样，过去了几天。
    “恭喜主任签到获得应急食品—派蒙一只！”
    “什么，派蒙！小蒙子，这个派蒙是不是我记忆中的那个！”秦依洛惊讶的对系统说道。
    “是的主人！”
    “请问主人是否提取！”
    “提取吧！”
    话音落下，一个一头白色头发，眼睛从远处看是蓝瞳，背后披着一个小披风的小人出现在秦依洛面前。
    “嗨！你好！旅行者…”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202205/24/cfb7958c-b556-408d-9ced-c7641f229ba7.jpg[/img]
（应急食品—派蒙）


第47章比比东即将抵达战场
“你好！旅行者！我是派蒙！”派蒙悬浮在空中，对她说道。
    “旅行者？派蒙你为什么会这样叫我？”秦依洛疑惑的问道。
    “那时因为小蒙子告诉我，你以后还要去别的世界啊！”派蒙回答道。
    “哦？小蒙子，我还能去别的世界？”秦依洛对系统说道。
    “是的主人！”
    “哦！那没事了！派蒙你以后就这么称呼我吧！”
    派蒙：“嗯！”
    “那派蒙！你现在有什么能力？”秦依洛问道。
    “我具有导航功能，跟治疗能力！”派蒙回答道。
    “哦∽？还行吧！”
    秦依洛看着派蒙，虽然说大多数玩家都在戏称派蒙为“应急食品”，派蒙受欢迎的程度似乎已经远超七七、可莉、凝光等各具特色的女性。
    对于她的身份，有些许多的推测，有人说她是魔神，也有人说她就是天理的化身等等。
    但这对于秦依洛都不重要，她相信派蒙不会对她不利的。
    “派蒙！走！依洛姐带你去吃好吃的去！”秦依洛对她招招手说道。
    一提到吃，派蒙立刻精神了，“好呀好呀，我们快走吧！”
    随后秦依洛便带着派蒙去天斗城中吃好吃的去了。
    路上有许多路人都好奇的看着派蒙，但碍于秦依洛现在是太子妃，所以没有一个人敢去搭讪。
    “派蒙！怎么样，这里的吃的好吃吧！”
    “嗯嗯，好吃好吃！”派蒙嘴里塞满了食物，突然派蒙双眼发光，对着秦依洛说道：“旅行者快，我们去尝尝那个去！”
    说完便自己一个人飞了过去。
    秦依洛无奈的摇了摇跟了上去……
    “好饱啊！”派蒙坐在秦依洛的头顶，拍着圆滚滚的肚皮说道。
    “派蒙！”秦依洛叫道。
    “什么事！旅行者！”派蒙低头看着秦依洛说道。
    “以后你要是把我吃穷了，没钱吃饭了，我是不是就可以把你当成应急食品啊！”秦依洛调侃道
    “啊！不行！派蒙不是应急食品！你不可以吃派蒙！”派蒙在秦依洛头顶，挥动着小脚，语气不满的说道。
    “那你说怎么办啊！”秦依洛见这个问题甩给派蒙。
    派蒙思索一会儿后，仿佛做了很大决定，说道：“那我以后少吃点！”
    “哈哈！我可不信派蒙你见到好吃的，你会少吃！”秦依洛哈哈笑道。
    “哼，旅行者，不要小看派蒙！”派蒙双手抱胸，很是自信的说道。
    “那我们拭目以待吧，走吧，我们会学院！”秦依洛抬起手摸了摸派蒙的头道。
    “哎呀，不要摸派蒙头了，会长不高的！”派蒙伸出小手，使劲的将秦依洛的玉手推开，但以她的力气怎能逃脱秦依洛的魔爪！    
    蓝霸学院，秦依洛跟派蒙来在院子外面的人工湖。
    看到朱竹清在哪里修炼，秦依洛走到她身旁，坐了下来，说道。
        “竹清啊！修炼一途，欲速则不达，这些你是知道的。”秦依洛不想朱竹清这么辛苦，劝解道。
        “不，我要变强，我要一直跟在你身旁！”朱竹清退出了冥想，双眼看着秦依洛，道。
    突然她发现秦依洛脑袋上，坐着一个人形生物，于是便好奇的问道：“依洛！你头顶上的生物，是什么啊？”
    “嗯？你是说派蒙了，她是我的应急食品！”
    “不对，派蒙才不是应急食品！”派蒙生气的在秦依洛头顶跺了跺脚。
    “嘿，派蒙，你竟然踩我脑袋！”说着双手抓着派蒙，张嘴便向着她的头咬去。
    紧接着便传来派蒙的惨叫声，“啊啊啊！不要旅行者，不要吃我，派蒙不好吃！”
    “嘿嘿！吓唬你的派蒙！”秦依洛笑着说道。
    “哼！旅行者大坏蛋！”派蒙哼了一声，偏过头，不想在理秦依洛。
    “好了，派蒙，晚上带你吃好吃的去！”秦依洛说道。
    “看在好吃的的面子上，这次就不跟你计较了！”说完便坐在秦依洛的肩膀上。
    “依洛，你是从哪里找来这么有趣的小东西！挺可爱的！”朱竹清愉悦地说道。
    “捡的！”秦依洛只能这样说，她不可能告诉朱竹清，派蒙是系统签到获得的吧！先前也很派蒙商量过了，所以派蒙才没有生气。
    “捡的？在哪里捡的！”朱竹清听到这，瞬间好奇起来。
    “是在…”秦依洛故意拉长声音。
    而朱竹清则是等待她下一句话，但接下来秦依洛得话让她懵了。
    “你猜！”
    “哼！不说算了！”朱竹清见秦依洛不想回答，并没有继续追问。
    秦依洛也是站起身，走到朱竹清的背后，与她背靠背的坐了下来。
        望着天空，她在想自己的爷爷不知道他现在怎么样了，是否过得开心，有没有想自己了。
        “竹清，你有没有在乎的人啊！”朱竹清听到背后的叹息声，就知道是秦依洛在叹气了，她在想自己的亲人了。
        “自从我的妈妈离开后就没有了，星罗帝国的铁血使命，让我无法接受，非要和自己的亲姐姐拼命。”朱竹清说完之后双手报膝，“但自从遇见依洛你之后，我便慢慢的喜欢上你，所以我现在最在乎的就是你！”
        “依洛，你呢？”
        “我啊！我在乎的人可多了，我爷爷，娜娜，小舞，宁儿，二龙，还有你呢！”
        “真好！”朱竹清抱着膝盖埋着头，感慨了一句。
    “但我现在还不够强大，还没有能力保证你们的安全，所以我也要努力修炼！”
    秦依洛的修炼天赋已经很变态了，    她也深知修炼的枯燥。但是依旧十分努力的在修炼，如今的魂力已经五十二级五环魂王境界。
        “我相信你！”朱竹清的话很简短，但其中充满了对秦依洛的自信。
        秦依洛听了之后，背对背的点了点头，并没有开口，朱竹清那怕没有感觉到，她也会坚定无比的跟在秦依洛身边。
    因为是秦依洛从死神手中救下的她。
    ………
    武魂成，教皇殿中。
    “教皇大人，您让属下找的人，目前就在蓝霸学院！”一个身穿黑衣的男子，对着前方作为上的比比东说道。
    “哦！知道了！你下去领取你的奖励吧！”比比东挥挥手，示意他可以走了。
    “谢教皇大人！属下告退！”黑衣男子行了一礼后便退出教皇殿。
    “依洛！很快我就会去找你！你可要等着我呀……”


第48章在见玉小刚
“依洛！鱼还没有烤好吗？我肚子都饿得咕咕叫了！”朱竹清看着正在烤鱼的秦依洛，如饥似渴的说道。
    “是啊是啊！派蒙都快被饿扁了！”派蒙有气无力的坐在地上道。
    “快了，你们再等等！”秦依洛翻转着烤鱼说道。
    自从签到获得派蒙后，便过去了一个月，朱竹清成功的突破到四十级，现在她们就在星斗大森林中，秦依洛跟着朱竹清，帮她获取第四魂环。
    原本其她几人也想要跟来，但被古秦依洛一不需要太多人，星斗大森林跟她家一样的理由给拒绝了。
    几分钟之后，一股诱人的香气从烤鱼上散发而出。
    朱竹清与派蒙闻到这股香气是，都双眼放光，口水流的跟瀑布一样。
    “喏！给你们！”秦依洛将烤好的鱼递给两人。
    两人便狼吞虎咽的吃了起来，不一会儿朱竹清便吃完一条鱼，派蒙因为体型小，所以还没有吃完。
    “依洛！再来一条！”朱竹清扔掉鱼骨头，满嘴都是油，对秦依洛说道。
    “额！(  ﾟ皿ﾟ)！不是，竹清！你怎么吃了这么快？”秦依洛停下在烤鱼，一脸震惊的看着她道。
    “哈！那还不是因为依洛你做的烤鱼太好吃了！”朱竹清俏脸微微一红。
    “嘿嘿，看在竹清你说话这么好听的份上，喏！给你两条！”秦依洛欣喜的将烤鱼递给她。
    “谢谢依洛！嗷呜，嗷呜…”接过烤鱼，朱竹清欢快的吃了起来。
    “旅行者，派蒙也要！”派蒙飞到秦依洛语气撒娇道。
    “派蒙！只能给你一条，吃多了你会长胖的，那样你就飞不起来！”秦依洛调侃道。
    “哼！派蒙才不会吃胖呢！快给我吗？”说着便抢走秦依洛手上的烤鱼，嗷呜嗷呜的吃了起来。
    另一边，史莱克学院，赵无极带着宁荣荣，奥斯卡，马红俊，戴沐白，唐月半以及大师玉小刚几人也来到了星斗大森林中。
    在秦依洛她们走后，玉小刚便去了史莱克学院，见唐月半骨骼惊奇，相貌不凡，于是对他一顿洗脑，成功的将他收为弟子。
    现在史莱克七怪，因为秦依洛的截胡已经变成五怪了。
    “唉！你能有没有闻到一股香味！”唐月半鼻子动了动，对着其他几人说道。
    “嗯！是烤鱼的香味！”奥斯卡说道。
    “没错！我也闻到了！在哪个方向！”赵无极伸出手指，指向一个方向说道。
    “走！我们去看看！”玉小刚说完，便率先走去，至于玉小刚为什么着急去，那是因为他饿了，想着能不能去蹭一顿饭。
    其他人见状，急忙跟了上去。
    在玉小刚带领下，众人走了没多久，便看到一天河流旁，坐着两位少女，跟一只不知道是什么东西飞在空中，吃着烤鱼。
    “戴老大，月半！你们看这两个女生长的可真漂亮啊！特别是那个银白色长发的女生！那身材…啧啧！”马红俊擦了擦嘴角的口水对着他们两个说道。
    “是的！”唐月半回应道，并且心中开始思索，“她竟然比唐宁儿圣女还要漂亮！要是能把她…啧啧！”
    “是比我以前遇到过的女生漂亮，但我怎么感觉那个黑色头发的女生有些眼熟？”戴沐白有些疑惑道。
    当宁荣荣看到秦依洛，被她的容貌惊呆了，内心喃喃道：“世上怎么会有如此美丽的佳人！”
    宁荣荣看了看的史莱姆，在看了看自己的，额，完全能看前脚掌！她是吃什么长发的，好气啊！
    “嗯！”秦依洛放下烤鱼，从深V中抽出龙皇枪。
    此时要是前世原神的玩家看到了，一定都惊叹道：“哇哦！跟将军大人同款取武器的方式，太赞了！”
    朱竹清见秦依洛突然取出武器，有些疑惑的问道：“怎么了依洛！”
    秦依洛没有回答她，而是看向身后，语气冰冷的说道：“谁在那！出来！”
    “嗯！有人！”听到秦依洛的话，朱竹清武魂附体，进入战斗状态。
    “别紧张！我们没有恶意！”赵无极走了出来，双手举过头顶，示意他比你并不想发生战斗。
    随着赵无极走了出来，玉小刚刚几人也跟着走出来。
    “说！你们都是谁，来此有何事！”秦依洛此时手中还握着龙皇枪，并没有因为赵无极的示意而放松警惕，毕竟想她这样要身材有身材，要容貌有容貌的美少女，出门在外遇见陌生人，一定要警惕。
    “我们是史莱克学院的，我是赵无极，这是玉小刚，其他的几人是我的学生，我们来此是为了帮学生猎取魂环而来！抱歉打扰到两位！”赵无极说话很客气。
    “啥玩意！玉小刚也在这！”随即目光便落在那个满脸胡子拉碴，留着寸头的中年男人，“好家伙，果然是他！”
    而玉小刚也看向秦依洛，感觉自己以前好像在哪里见过她，随即玉小刚思索起来，“白色头发的…嗯！难道是秦依洛！”
    “请问！你是不是秦依洛同学！”玉小刚出声问道。
    “是我！怎么了！”虽然秦依洛并不想搭理他，但还是出于礼貌的回应道。
    “真的是你！你现在多少级了，有没有的学院上学！有没有…”玉小刚滔滔不绝的问着问题。
    “停！我为什么要告诉你，你又不是我什么人！”秦依洛打断还想继续说话的玉小刚，语气不好的说道。
    “嗯！老师！你认识这个女生？”唐月半对玉小刚问道。
    “嗯！她以前在诺丁学院上学，本来我想收她我弟子，但被她拒绝了！”玉小刚回忆道。
    “哦！原来是这样！不过她为什么要拒绝你，老师你可是被人称作大师啊！”唐月半紧接着又问道。
    “因为她早就已经有老师了！而且对我的理论也不感兴趣！”说道这，玉小刚有些遗憾的叹了口气。
    “哦！也是，毕竟一个人一生，只能拜一个老师！”唐月半说道。
    而戴沐白也是盯着秦依洛身旁的朱竹清，见到她武魂附体的样子，瞬间想起她，“竹清！是你吗，我是戴沐白啊…”
（今天头好疼，就一章吧！还有就是宁荣荣你们觉得收拾不收，原本我是不打算收的！）


第49章只想把你阉了
“竹清！是你吗！我是戴沐白啊，小时候我们见过的！”戴沐白激动的说道。
    同时心中不由暗暗想着：“没想到，当年的小丫头，现在竟然变的这么漂亮，而且这史莱姆也不小，身材也…啧啧！虽然比不过那个银白色头发的，但也不错了！而且我们现在还有婚约，相信她一定会回到我身边的，到时候还不得是任由我摆布！如若不然秦依洛，她那什么去对付我大哥跟朱竹云！”
    朱竹清看着戴沐白，满脸都是厌恶的神色，在先前她跟依洛去蓝霸学院的路上，依洛就派帝天去调查他，结果不看不知道，一看吓一跳，戴沐白这家伙，在出逃后便一直躲在索托城中，之后一直约女生，跟她们打扑克，没有一点斗志。
    当时朱竹清很生气，自己这么不惧危险的来找他，他竟然一个人在外面快活，朱竹清对他很失望。
    “你认错人了了！我不是！”朱竹清语气冰冷的说道。
    “不对，你就是朱竹清，你武魂附体的样子骗不了我，我很后悔当初抛下你，自己一个人逃跑，但现在我们应该在一起，一起去对抗我大哥他们！”戴沐白一脸讨好的说道。
    “呵呵！跟你在一起，别做梦了，我死都不会的！”随即看向秦依洛道：“依洛！我们走吧！”
    “嗯！好！”说完便拉着她的手，向森林深处走去。
    可戴沐白却突然拦住两人，怒吼道：“朱竹清，你不能走，没有我你怎能跟朱竹云对抗！”
    朱竹清对此只是冷哼一声，一脸不耐烦的说道：“我的事，就不劳烦你费心！滚开！好狗还不挡道呢！”
    “不…”
    戴沐白话还没说完，便被秦依洛打断，“没听到竹清的话吗，滚开！我们还有自己的事情！”说话的语气中充满着厌恶，像戴沐白这样的渣男，秦依洛恨不得现在送他去西天见如来。
    “管你什么事，这是我跟朱竹清两人之间的事！你个外人在这里插什么嘴！”戴沐白愤怒的对秦依洛说道。
    “呵呵，你凭什么说依洛是外人，我告诉你戴沐白，依洛她是我的爱人！如果你在跟依洛这样说话，我会杀了你！”
    朱竹清完全不给戴沐白好脸色，愤怒的怼了上去，左手也化为锋利的爪子，如果他再说一句秦依洛的不好，朱竹清会毫不犹豫的给他一爪子。
    “呵呵，爱人，好！很好！那我把她杀了，你就一定会回到我这里！”
        “白虎，附体。”
    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。
    满头金发瞬间便成了黑白相间，额头上浮现出四道淡淡的纹路，正好组成了一个王字，他的双手化为白虎的爪子。
    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。
    随即便想猛虎一般，向着秦依洛扑来，秦依洛将龙皇枪至于身前，进行格挡。
    虎爪划在枪身，发出刺耳的摩擦声，随即秦依洛用力一甩，便将戴沐白甩出很远。
    而朱竹清刚想冲出去给戴沐白一击，但被秦依洛拦住，“竹清！不用你，我去会会他！你和派蒙离远点，小心误伤你！”
    “你小心点！”朱竹清叮嘱一句后，便和派蒙一起远离战场。
    “冰皇附体！”
    秦依洛心念一动，冰碧帝皇蝎武魂附体，随即一股森冷的寒气，以秦依洛为中心，向外扩散，四枚鲜红的十万年的魂环，在她周身环绕。
    前些天，秦依洛签到获得了一枚十万年魂环，而且也是冰属性的，所以就加在第二武魂上了。
    “小刚！我没看错吧！那是十万年的魂环，整整四枚！这个少女是怎么做到的！”远处看着的赵无极，一脸震惊的对玉小刚说道。
    玉小刚此时也很震惊，“十二岁就已经是魂宗了，她也是双生武魂，而且看起来武魂的品阶很高！沐白看样子输定了，老赵！等会看情况不对，你立即去救沐白！”
    “好！”赵无极点头答应，目光死死盯着战场，准备随时去救戴沐白。
    “第一魂技，冰帝之螯！”
    秦依洛手化一只巨大的蝎钳，向着戴沐白袭来。
    “第一魂技，白虎护身障！”
    随即冰钳与虎爪碰撞在一起，但戴沐白低估了秦依洛的实力，口中一口鲜血喷出，捂着手臂，向后滑行很长一段距离后在停下。
    秦依洛紧跟其后，“第二魂技，冰之剑！”
    戴沐白控制着身体勉强躲开秦依洛刺来的剑。
    秦依洛抓住机会，一脚横扫踢中戴沐白将他扫倒在地，秦依洛挥舞冰剑刺向了戴沐白的裤裆。
    再坚强的男人，他们的小弟就是他们的弱点。
    “啊啊啊！！！”
    察觉到秦依洛的举动后，戴沐白大吼一声，出于本能要往后挪动身体，让他身体反向移动。
    这样一来秦依洛没能刺中他的鸡儿。
    但他的肚子却结结实实中了一刀。
    好在有第一魂技的加成，强化了肉体的防御能力。
    于是这一剑没能刺穿他的肚子，只捅进去一部分就被卡住了，当然秦依洛也没有用全力，要不然戴沐白此时已经成串了。
    “呵呵，你不是喜欢开车吗！那我就让你以后开不了！”秦依洛心中更加坚定决心。
    随后秦依洛丧心病狂的又一剑刺向戴沐白的鸡儿，她此刻就像是净身房里的总管，今天非得给戴沐白的鸡儿放个长假。
    戴沐白就如同一条活泼的蛆，在地上不断扭来扭去。
    他宁愿被秦依洛一剑捅在菊花里，也不愿意被这王八蛋一剑带走自己的鸡儿。
    没有了这玩意，他还有什么资格自称为索托海王！直接改名叫索托总管得了。
    朱竹清与派蒙则是看傻眼了。
    依洛，这是什么魔鬼操作？
    这还是魂师之间的打斗吗！不是应该相互释放魂技！
    但现在完全变成普通武着打架，而秦依洛现在只想着把戴沐白给阉了。


第50章看！飞鸡儿！
看着戴沐白此时在秦依洛面前就像一头蛆一样扭来扭去。
    朱竹清心情跟愉悦。
    而在远处观望的马红俊大声说道：“戴老大，你怎么不用魂技啊！”
    而此时的戴沐白一顿嘛买皮，不是他不想，根本就没机会释放魂技，一不小心，他的弟弟就有可能没了。
    就这样打了五分钟，期间戴沐白一直找机会释放魂技，依旧没机会，最后只能用脚反击，但一脚都没有踹到秦依洛。
    反而更要命的是，他已经快被这王八蛋捅成筛子了。
    大腿上也中了七八刀，肚子上中了十来刀。
    唯一让他庆幸的是，在他的不断挣扎下，鸡儿依旧完整的保留在裤裆里。
    秦依洛现在很想骂人，他嘛的，手都快酸了，心想这样也不是个事。
    于是秦依洛决定改变打法，一剑狠狠刺向戴沐白的心脏。
    戴沐白已经熟练掌握了在地上翻滚闪躲的技巧，他刚一个侧身滚翻躲开这一击后。
    秦依洛的左脚神出鬼没般踩中了戴沐白的胯下，瞬间他便感觉胯下传来一阵钻心疼痛，但他还来不及发出撕心裂肺的惨叫声。
    秦依洛已经手起剑落清掉了她的烦恼根，同时快速的从空间戒指中取出一个棒球棒，抬手一抡鸡儿踢飞了出去。
    “啊，是飞鸡。”
    远处飞在空中的派蒙大喊道。
    这只血肉模糊的飞鸡朝着朱竹清她们的方向飞了过去。
    “快接住拿去烧了。”
    秦依洛大喊道，同时后退跟戴沐白拉开距离，准备放大招。
    “好恶心，我不要。”
    谁愿意用手去接这种东西？会得病的好不好？朱竹清一脸嫌弃准备躲开。
    但突然心中想到一个坏点子，拿起脚下的手臂粗的树枝，学着秦依洛刚才的动作，看准时机，用力一挥，将飞鸡儿打向玉小刚他们所在的方向。
    躺在地上的戴沐白看到这一幕后目眦尽裂。
    自己最宝贵的东西，竟然被这群王八蛋当做棒球一样打来打去？眼看着鸡儿要飞远。他努力挣扎着想爬起来抢回自己的慧根。
    而玉小刚他们完全没有注意到这不大渣儿的小鸡。
    啪的一声，血鸡直直的砸在马红俊的脸上，见此戴沐白两眼一黑，感觉一股腥甜涌上喉咙，当场喷出一口鲜血。
    “啊！什么东西掉到我脸上了！”马红俊下意识的伸手去摸。
    “咦！这手感怎么如此熟悉！但怎么湿漉漉的！”马红俊有些纳闷，随即便拿了下来。
    “我敲！这不是戴老大的鸡儿吗，怎么飞到我这儿了，而且上面还有鲜血！”马红俊爆了一句粗口，大惊道。
    以前他和戴老大去双飞的时候，他还让自己摸过呢！
    “我的鸡……”
    气急攻心吐出老血的戴沐白脸色悲愤欲绝。
    这时秦依洛口中开始聚集魂力，准备送他戴沐白去西天极乐世界。
    “龙皇炮！”
    一道金蓝色的能量柱朝着戴沐白轰去。
    远处观望的赵无极在秦依洛聚集魂力是便感不妙，以及快的速度来到戴沐白身前。
    当他感受到秦依洛所释放的魂技，让魂圣级别的实力的他都感觉到了几分危险，他也不敢小看秦依洛，毕竟是四枚十万年魂环的魂宗，本想带戴沐白躲开，但已经来不及了，随即不在犹豫，急忙开启自己的武魂真身！
    赵无极急忙伸出双臂去格挡，将戴沐白护身后
    “轰！”
    能量柱撞在赵无极的双臂上，发生剧烈的爆炸，激起的尘土，将他们包裹。
    随着烟尘散去，露出赵无极的身影，此刻他的双臂已经血肉模糊，身上的衣服也破了一大半。
    “噗！”
    赵无极喷出一口鲜血，满脸惊愕的看着秦依洛，他没想到，秦依洛的这一击竟然将开启武魂真身的他打成重伤。
    “这还是人能办到的事！”
    而她身后的戴沐白现在也好不到哪去，原本还算帅气的脸，此时已经变成了黑人老哥，衣服很乞丐一样，倒在地上，过了过去。
    见此情景，秦依洛扔掉手中砍过鸡的冰剑，想着今天就先放过戴沐白，以后还有机会！
    “今天就放过你，再有下次，可不是缺个鸡的事了！”说完转身向着朱竹清和派蒙的方向走去。
    “依洛！你有没有受伤！”朱竹清在她身上不断翻找，担心她受伤。
    “好了！竹清！我没有受伤！”秦依洛见朱竹清现在着急的样子，内心不由一暖，伸手将其抱进怀中，语气温柔道：“能有竹清这么好的老婆，我真是幸运！”说完便在她脖子上亲了一下。
    朱竹清感觉到脖子上的一吻，俏脸以肉眼可见的速度变红，耳根都红了一大片。
    “依洛…别！还有人在…”朱竹清说话的声音越来越小。
    “嘻嘻！我知道！我们去做我们该做的事吧，为你猎取第四魂环！”
    秦依洛松开朱竹清，握着她的手，“派蒙！”
    派蒙心领神会，跟上秦依洛。
    这时，一个细小的箭，向秦依洛射来。
    秦依洛一偏头，便躲了过去，铛！箭射在她不远处的树干上。
    在秦依洛强大的精神力下，锁定了了放暗器的人—唐月半！
    随即一杆冰枪，被秦依洛抛射出去，唐月半还没来的及躲避。
    “啊！”
    “咚！”
    唐月半便被冰枪穿透肩膀，订在身后的树上。
    “哼！”秦依洛冷哼一声，拔下树上的箭，拉着朱竹清便离开了。
    原地只留下，还处于惊恐中的史莱克众人。
    至于害怕戴沐白因此死了，秦依洛并不在意，有奥斯卡在，他死不了！
    秦依洛看着手中的箭，总感觉有些眼熟，一拍脑门，这不是宁儿送给自己无声袖里箭的箭只吗！为什么那个胖子也会有这个。
    “看来，回去得问问宁儿，看看她知不知道……”
    “快！马红俊你和我将唐月半救下来，奥斯卡，你去帮老赵和戴沐白治疗！”玉小刚急忙吩咐众人，生怕下一秒，就回有人死掉，而宁荣荣看着秦依洛和朱竹清离开的背影，不知道在想着什么！
    …………
    “哼！鬼鬼祟祟的跟了一路，是想让我请你出来吗？”秦依洛目光冷冽的看着一个方向，语气充满杀意的说道。
    “小姑娘的精神力真强，老身隐藏的这么好，竟然还是被你给发现了！哈哈…”


第51章终极召唤兽—帝天
“小女娘真是好强大的精神力，老身我隐藏的这么好竟然还是被你发现了！”
    一个手拿拐杖，一头白发的老太太从树后走了出啦。
    “你是谁！”秦依洛警惕的看着老太太，龙皇枪随即出现在手中。
    “小丫头，老身可不是赵无极那样的废物，你最好老老实实的！不然…”
    老太婆话还没说完，身后便传来一名少女的声音。
    “奶奶！你在哪！”
    “依然！奶奶在这！”
    紧接着，一名少女跟一名老头便从身后不远处走了出来。
    “依然这个名字怎么有些耳熟！”秦依洛微微思索片刻，猛然想起，“孟依然！那这两个老头老太太就是盖世龙蛇了！”
    朝天香见自家老公来了，底气更足了，她一个人可能不是赵无极的对手，但再加上孟蜀，可就另当别论了。
    秦依洛见他们来着不善，也不惯着的，对着天空大吼道：“帝天！”
    随即一阵狂风刮过，一条黑龙缓缓降落在秦依洛身旁，随后化为人形，单膝跪地，恭敬道：“主上，有何吩咐！”
    “帝天！看见那两个老家伙没，给他们一点教训！”秦依洛指了指朝天香几人，说道。
    “是！主上！”
    随即一股恐怖的气势，向他们袭去。
    当他们感受到帝天飞气势，瞬间软了下来，急忙跪地认错道：“前辈，是我们有眼不识泰山，冲撞了您家小姐！前辈饶命！老身愿意奉上赔礼！”
        “赔礼？”
    帝天看向秦依洛，等着她接下来得话。
    “什么东西拿出来看看，要是我觉得不满意，那你们别想活着离开星斗大森林！”秦依洛傲气凌人道。
    “是。”朝天香从魂导器之中取出来一个盒子，连忙扔过去。
      帝天稳稳的接住朝天香扔过来的盒子，打开看了看，一块形似人类左腿骨的紫色魂骨呈现出来，一股万年魂兽的气息浮现出来，但是瞬间被帝天的气息给碾压了。
    随后帝天递给秦依洛，她看了一眼，还不错，然后秦依洛看了一眼朝天香后说道：“可以！你们滚吧！”
        “马上马上！”朝天香感觉周围骇人的气势瞬间消失，带着孟依然两人头也不过的跑了。
    秦依洛把魂骨递给了朱竹清，“给你，这魂骨不适合我，送你了竹清。”秦依洛把魂骨递给朱竹清道。
        “我不要，这是你的战利品。”朱竹清推了回去。
    “咱们还分彼此吗？我的不就是你的吗！而且这个是七万年的幽冥灵猫左腿骨速度型的，它并不适合我。”秦依洛把魂骨强赛给朱竹清。
    “现在就吸收，我看着你！”秦依洛说道。
    “嗯！”朱竹清点头答应，随后开始吸收魂骨。
    “帝天，我让你找的，你找到了吗？”秦依洛看向帝天说道。
    “回主上，您要找的魂兽，属下已经找到，就在森林深处！”
    “好，你现在见它带过来吧！”
    “是！”帝天说道，便化身黑龙，飞走了！
    不一会儿，帝天便带着一只万年的幽冥灵猫，飞了下来。
    此时幽冥灵猫只剩下一口气了。
    这时，朱竹清也吸收完魂骨，笑着说道：“依洛！我完事了！”
    此刻朱竹清还是武魂附体的状态，秦依洛看着她头上的那对猫耳朵，忍不住伸手摸了摸。
    “喵！”朱竹清直接一声猫叫声。
    “嘿嘿！撸猫。”秦依洛眼中出现了桃心，“毛绒绒的，手感真好。”
    “依洛…不…喵…不要…摸了！痒！”朱竹清被弄的俏脸通红。
    秦依洛见状，还有些意犹未尽收回了手，“喏，你的第四魂环来了！”秦依洛指着地上半死不活的幽冥灵猫说道。
        “幽冥百爪！”朱竹清没有丝毫犹豫双爪直接把幽冥灵猫的喉咙切断，碰！一个猫头落地。
    “额！竹清啊，以后不要这么暴力！知道没！”秦依洛手指戳了戳她的鼻子，一副老妈的样子，说着朱竹清。
    “知道了！”朱竹清将秦依洛作弄自己的小手拿开，脸颊绯红道。
        一道黑色的魂环从幽冥灵猫的身体上凝聚出现，看着黑色的魂环朱竹清有些担心的看着秦依洛，问道。
    “万年魂环，我现在能吸收吗？”
    “有我在，没问题！你就放心吸收吧！”秦依洛拍拍胸脯保证道。
    “嗯！我相信你！”
    随后朱竹清盘膝而坐，手中引导着魂环，幽冥灵猫的魂环落到朱竹清的身上，开始被朱竹清吸收。
    一开始还算顺利，但慢慢的，朱竹清额头开始冒出冷汗，一脸痛苦的样子。
    “老师！交给你了！”秦依洛跟精神识海中的伊蕾娜说道。
    “哈哈，丫头放心，有为师在，不会让你的小女友出现意外！”伊蕾娜自信道。
    “嗯！”
    然后伊蕾娜便接管秦依洛的身体，抬起头，一团灰色的能量浮现在她手中。
    “去！”
    随后灰色的能量进去朱竹清体内，而朱竹清原本有些痛苦的神情，瞬间舒缓下来。
    “好了！依洛丫头，接下来就等她吸收完了！”伊蕾娜收回手，说道。
    “嗯！谢谢老师！”
    不久，朱竹清便吸收完成，刚一睁开眼，便看到秦依洛此时竟坐在她面前看着她，下了她一跳。
    “呼，依洛你差点吓死我了。”朱竹清拍了拍胸口，不过咳咳，懂得都懂。
        “怎么样竹清？魂技是什么？”秦依洛站起身询问道。
    “嘻嘻，是个不错的魂技，幽冥影分身！可以化出好几个分身，而每个分身都具有本体一样的实力，但可惜的是，存在的时间不长，只有十分钟。”朱竹清高兴的说道。
    “呀！那也不错了！等你到达封号斗罗与被人对战是，那可是好几个封号斗罗打他一个。”秦依洛坏坏的捏了一把史莱姆，道。
        “呀！讨厌！”朱竹清打掉秦依洛作怪的手。
    但秦依洛的另外一只手，快速的放在朱竹清头上，摸着她的猫耳朵，一脸享受的说道：“嘿嘿！这种撸猫的感觉，不管多少遍，都觉得很舒服！”
    “呀！依洛！我要反击了！”
    说完两人便打闹起来，而帝天则是识趣的离开了！他可不想被秦依洛跟朱竹清两人喂狗粮…


第52章秦天海离世
“呀！竹清！你抓伤我了！”秦依洛握着手，表情有些痛苦的说道。
        朱竹清连忙抓住秦依洛手开始翻找伤口检查，可她仔仔细细的检查了三遍发现没有任何事。
        “你骗我，依洛你太可恶了。”朱竹清瞬间武魂附体，秦依洛看见朱竹清武魂附体连忙飞向空中，向前逃跑。
    “依洛你别想跑，站住！”朱竹清追着秦依洛喊道。
        “略略略！追不到，追不到！”秦依洛转头给了朱竹清一个鬼脸。
        “啊！秦依洛！别被我逮到！要不然你完蛋了。”朱竹清瞬间加速，但还是不能追上空中的秦依洛。
    “秦依洛，有能耐你别飞在空中，下来与我一战！”朱竹清对着空中的秦依洛怒吼道。
    “嘿嘿，傻子才会下去呢！我就不！有能耐你就抓到我，抓到我我就让你嘿嘿！”
    就这样一个在空中飞，一个在地上跑的嬉闹景象出现在星斗大森林中。
    就在秦依洛两人大闹的时候，另一边秦依洛所生活过的村子中，一个老人坐在椅子上看着天边，叹息道：“依洛！我的乖孙女，不知道你过得怎么样！相信你现在一定很快乐吧！可以爷爷已经命不久矣，以后不能看着你结婚生子啊！咳咳！”
    秦天海拿来捂住嘴的手帕，原本洁白的手帕上出现一片鲜红色。
    见此秦天海只用力握着手帕，艰难的站起身，一步一步的走向门口，等待着秦依洛的归来。
    而远在星斗大森林中的秦依洛突然心中一阵绞痛，“斯！我什么我这么痛！”秦依洛坐在地上捂着心脏。
    “怎么了依洛！”朱竹清见状，紧忙关心的询问道。
    “竹清！不知怎么的，我感觉心好痛，仿佛我即将会失去什么重要的东西！”说着秦依洛眼中不由自主的流下眼泪。
    见秦依洛如此神态，朱竹清将她搂在怀里，玉手在她后背轻轻拍着，安慰道：“不管发生什么事，我都会在你身边的！”
    “嗯！”秦依洛将脸埋在朱竹清的史莱姆中。
    对此朱竹清并不反感。
    突然秦依洛猛的惊起，“爷爷！一定是爷爷出事了！不行！我要回去看看！”
    说完也不管朱竹清与派蒙，全力崔动魂力，向着她爷爷所在的村子飞去。
    当朱竹清跟派蒙反应过来，秦依洛已经失去了踪影。
    “唉！这下怎么办啊，我也不知道依洛从前生活的地方！”朱竹清焦急的走来走去。
    “别担心，派蒙认识路，你跟我走！”派蒙说完便飞走了，朱竹清也紧随其后。
    在秦依洛全速飞行下，用了三个多小时便回到家，刚落地，便看到自己的爷爷倒在门口，嘴角有流过血的痕迹。
    “爷爷！爷爷！”秦依洛急忙跑到秦天海身旁，拉着他的手，焦急的呼唤道：“爷爷！你怎么了！醒醒啊！”
    秦依洛感受了一下秦天海的脉搏，发现竟然及其的微弱，仿佛下一个就感受不到。
    见此秦依洛更加着急，泪水不断的从她的脸颊流下。
    “爷爷！你醒醒啊！不要离开我！你还没有见到我帮村子改名，还没有见到我结婚生子呢！您还没有带重孙女呢，不要…不要离开我！呜哇啊啊啊啊！”
    而秦天海仿佛感受到秦依洛的伤心，竟缓缓睁开眼睛！见到秦依洛在他面前失声痛哭，抬起苍老的手，轻轻的抚摸着她的脑袋。
    秦依洛感受到熟悉的手掌，一抬头便看到爷爷睁开了眼睛，“爷爷！你醒了！”
    秦天海没有说话，而是轻轻的擦去秦依洛脸颊上的泪水，语气有些艰难的说道：“依洛乖…不哭…在哭就…不漂亮了！咳咳！”
    “爷爷！你不要说话了！我找除疾丹给你吃，它能去除一切疾病，有了它你一定会好起来的！”
    说罢，秦依洛不断的在空间戒指中寻找，结果找了许久都没有找到。
    “可恶啊，到底放哪了，怎么这么多没用的东西！”
    秦天海见秦依洛如此焦急，心疼的说道：“依洛…别找了…爷爷…现在的情况…我…自己…心里清楚…”
    “爷爷你不要说了，我会找到的！”随后便和精神识海中的伊蕾娜说道：“老师，你救救我爷！你不是亡灵法师吗”
    而回应秦依洛的只是伊蕾娜的摇头，“抱歉，丫头，你爷爷现在已经步入死亡，现在完全是凭借他的意志在坚持！而我的实力没有回复，没有办法！”
    “怎么会这样！”突然她想起自己可是有浓郁的生命力，随即便想传输给秦天海，却被他制止。
    “依洛…你…别这样…爷爷能看你最后一眼…就知足了…可惜…我不能再陪着你了…不能见到…你嫁人了…以后…爷爷不在了…你一定要…照顾好自己…知道吗！”秦天海艰难的说着，仿佛下一秒，他便会死去。
    “嗯！爷爷你放心，我会照顾自己的！而且我已经有喜欢的人了！”秦依洛哭着说道。
    “那…那就好…这样…爷爷也就！放…心…了！”
    说完秦天海便闭上了眼睛，苍老的手无力的哒楞下来。
    “爷爷！爷爷！”秦依洛呼唤着他，但已没有回应。
    “不！爷爷！”秦依洛扑进秦天海的怀中，紧紧抱着他，失声痛哭。
    而秦依洛精神识海中伊蕾娜她们，也情不自禁的流下眼泪。
    她们能体会到秦依洛此刻的心情，毕竟是从小照顾她长大的亲人。
    就这样秦依洛抱着秦天海的尸体，哭了一个小时后，朱竹清跟派蒙满身是汗的来到这里。
    朱竹清见秦依洛抱着一个老人失声痛哭，而那个老人也是没有了生机。
    此刻朱竹清与派蒙也知道发生了什么。
    “依洛！”朱竹清轻声呼唤着秦依洛。
    秦依洛见朱竹清来了，猛的扑进她怀中，泪水止不住哦哦流着，“竹清…我爷爷…他…他走了！๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐！”
    此刻秦依洛需要一个可靠的怀抱，因此她没有说话，只是紧紧的抱着她。
    之后在村名们的帮助下，安葬了秦天海，而秦依洛则是静静的在秦天海坟前跪了一天一夜。
    看着那冰冷的墓碑，秦依洛暗暗发誓，等自己成神后，一定要复活爷爷！
（兄弟萌！十万字了！求一波支持！谢谢了(*°∀°)！）


第53章宁荣荣离开史莱克
索托城，史莱克学院。
    赵无极在奥斯卡的简单治疗下，帮助奥斯卡获取了第三魂环，随后几人便拖着重伤的戴沐白和唐月半，回到学院。
    “咦！你们这是怎么弄的，伤的这么重！”四眼猫头鹰弗兰德见戴沐白跟唐月半是躺着回来的，语气担心的询问道。
    “嗯，是这样的…”随后玉小刚讲述了他们的遭遇。
    “没想到世间还有如此造孽！可惜她不是我们学院的！”弗兰德感慨一句，随后又道：“唐月半跟戴沐白有没有事！”
    “唐月半的伤势不算重，戴沐白的鸡儿被秦依洛给砍掉了，虽然止住了血，但没有个几个时辰是醒不过来了！”赵无极叹息道。
    “唉！活着就行，只是希望戴沐白能够接受吧！”弗兰德无奈的叹了口气又道：“先进学院吧！”
    “红俊啊！就麻烦你回去照顾一下戴沐白了！千万别让他想不开！知道了吗！”弗兰德对马红俊叮嘱道。
    “知道了老师！”马红俊点头答应道。
    随后弗兰德有跟其他人说了一些事，之后便个自回去。
    傍晚，戴沐白悠悠的睁开眼，语气虚弱道，“水…水！”
    马红俊听到后急忙接了一杯水，将戴沐白扶起，“戴老大，水来了！”
    戴沐白咕隆咕隆的喝了起来，对着马红俊道：“胖子，我刚刚做了一个梦，梦见我的鸡儿飞走了！”
    “戴老大，这…这不是梦，你的鸡儿真的没了！”马红俊苦笑的说道，随后将一个用布包裹的东西拿了出来，道：“戴老大！这就是你的鸡儿！”
    “不…不可能！胖子！你是不是在骗我！”戴沐白语气激动的说道。
    “我没有骗你，不信你自己看看！”
    戴沐白接过，打开一看，两颗血淋淋的鸡蛋跟一个小火腿肠，映入眼帘，也许是因为离开戴沐白时间久了，所以现在都已经开始干枯了。
    “这…不—”戴沐白仰天长啸。
    此时现场一首经典的BGM在此刻响起。
    “雪花飘飘～北风萧萧～”
    “天地～一片～苍茫～”
    “一～剪寒梅～傲立雪中～”
    “只为～伊人飘香～”
    “爱～我所爱～无怨无悔～”
    “此情～长留～”
    “心～～间～”
    “没事的，戴老大，以后你还有我！”马红俊深情的看着戴沐白说道。
    戴沐白看着马红俊，哭着扑进马红俊的怀抱，“胖子，谢谢你！”
    “没事，毕竟咱们是好基友吗！”马红俊笑着说道，同时心中暗暗想到，“戴老大，以后我会让你欲仙欲死的，嘿嘿！”
    一天后，戴沐白胯下的伤口已经好的差不多了，便跟着马红俊一起逛街，看见许多衣着暴露的女生，顿时心中冒出火气。
    若是平时，火气大的戴沐白看到这东西，不到三秒钟就能吉尔梆硬
    ！可现在，失去了吉尔的他，就仿佛是，失去了耶路撒冷的西方。
    低头看了一眼空空如也的裆部，一股刺心的疼痛传入大脑，心中的火气再也按捺不住，愤怒的咆哮道：“秦依洛，夺妻之恨，切吉尔之仇，我的戴沐白势必要杀你！”
    不出意外的话，他应该是斗罗大陆上第一个变成太监的皇子。
    等他实力提升后，他一定要要割掉这个王八蛋的史莱姆，切成丁来个青椒爆炒吃下去已消心头之恨！
    而此时正在回蓝霸学院路上的秦依洛。
    “啊切！”
    “啊切！”
    秦依洛揉了揉鼻子，自言自语道：“是哪个滚蛋在背地里骂我！”
    “唉！戴老大，别生气了，我带你去体验一下全新的快乐！”说完便拉着戴沐白进了一间酒店。
    “老板，来一间上等的客房！”
    “好勒，您稍等！”老板见有顾客上门，热情的说道。
    “来，客人，你拿好！”老板递给马红俊一把钥匙，紧接着又说道：“客人还需要其他服务吗？”
    “不用了！”随后转身对戴沐白说道：“戴老大！我们走吧！”
    “唉？胖子我们这是干啥去，怎么还开房了！”戴沐白不解道。
    “嘿嘿，等会你就知道了，跟上我！”
    随后两人便一起上楼，而老板看着这两个小伙子，摇了摇头，“唉！现在的年轻人可真会玩！”
    不久，楼上马红俊与戴沐白所在的房间中便传出阵阵不和谐之声。
    戴沐白：“啊！胖子，快点，在快点，你TM没吃饭吗！快点！”
    马红俊：“嘿嘿！戴老大，接下来我会让你爽到飞起的！”
    马红俊一用力，一朵血红的梅花浮现在床单上。
    “唉！戴老大！你怎么流血了？”马红俊停下，疑惑的问道。
    “啊？什么流血？”戴沐白一眼看去，瞬间大声叫道：“死胖子，老娘…呸！老子的伤口裂开了！还不快抽出来！”
    “哦哦哦！这就起来！”
    此刻走廊上的保洁阿姨，刚好路过，便听到两人之间的谈话，苦笑的摇了摇头，“唉！还是赶紧离开吧，我怕再等一会我就长真耳了！”
    就这样马红俊与戴沐白忙乎的一下午，到了晚上，马红俊扶着一瘸一拐的戴沐白，回了学院。
    刚一进校门，便撞见宁荣荣！
    宁荣荣嫌弃的看了他们一眼，心中嘲讽到，“吉尔都没了，还这么饥渴！我这是来了个什么学院。”
    随后便回到自己的宿舍中，
    “唉，这个学院没有一个好人，都色**的看我！我想我在待下去，可能会清白不保，今晚我就离开！”
    随后宁荣荣开始收拾行李，四下望了望，发现没人，便趁着夜色，离开了。
    第二天，史莱克众人便发现宁荣荣不见了，见她的行李都不见了，众人也知道宁荣荣已经离开了。
    另一边，经过一晚上的赶路，宁荣荣离七宝琉璃宗越来越近了。
    “呼！”宁荣荣在一片树林中停下来，擦了擦额头的香汉，气喘吁吁的说道：“这下就算他们来找我，也要很长时间！爸爸、剑爷爷、骨爷爷，荣荣很快就会到家了！”
    突然从树林中窜出几名大汉，一脸贪婪的看着宁荣荣。
    其中一个身体肥胖，雀斑上长个脸的混混出声调戏道不：“呦，小妹妹，一个人啊，要不要跟哥哥们一起玩耍啊！”


第54章我家最不缺钱
“小妹妹，要不要跟哥哥们一起愉快的玩耍啊！哈哈！”说完便向着宁荣荣缓缓逼近。
    “我劝你们不要动我，我可是七宝琉璃宗宗主的女儿！”宁荣荣快速的退后着。
    “嘿嘿，老大！七宝琉璃宗宗主的女儿，这下我们有口福了！”胖子一旁的小弟说道。
    “是啊！等我们玩完后，在用她要挟宁风致，这样我们又可以大赚一笔！”另一个小弟附和道。
    宁荣荣见威胁不到他们，急忙崔动武魂，为自己加buff。
      “七宝有名：一曰力，二曰速！”
    随后转身便跑。
    “呦，小妹妹跑的还挺快的！”
    胖子亮出自己的武魂，一条黑狗，白黄黄紫紫黑，六枚魂环浮现在他脚下。
    “第一魂技，恶狗极速！”
    随后快速的追了上去，不一会儿便抓住了宁荣荣。
    “你个坏蛋，快放开本小姐，要不然我让剑爷爷杀了你全家！我告诉你，我剑爷爷可是封号斗罗！”宁荣荣威胁道。
    “呵呵，那他现在不是不在吗！”
    说完便一把抓住宁荣荣的衣服，只听撕拉一声，她的上衣便被胖子给撕破，露出大片的雪白，见此胖子更加兴奋了。
    而宁荣荣也是快被吓哭了，身为七宝琉璃宗的大小姐，她那里遇到过这样的事。
    “有没有人！救救我！”宁荣荣大声呼喊着，希望此刻能有人来救她。
    “哈哈，小妹妹，今天就算你叫破喉咙，也不会有人来救你，反而你的叫声更加让哥哥我兴奋了！”胖子流着口水兴奋的说道。
    在他们不远处，秦依洛、朱竹清和派蒙走在回学院的路上，突然传来有人在呼救的声音。
    “竹清！你们听到什么声音了没！”秦依洛怕自己听错了，便向朱竹清她们两询问。
    “嗯，还想是有人在喊救命，而且像是一个少女的声音！”朱竹清竖起自己的猫耳朵听着。
    “那旅行者！我们赶紧去救她吧，毕竟这周围也没有什么人！”派蒙飞到秦依洛眼前，有些焦急的说道。
    “好！”秦依洛点头同意。
    随后三人便寻着声音赶去，不一会儿她们便看到一个胖子在撕扯一名少女的衣服，周围还有着几个中年男人在看着。
    见状，秦依洛取出一把巴雷特，上弹、拉拴、瞄准、扣动扳机，一系列动作行云流水。
    嘭！一颗12.7×99毫米的子弹，向着那个胖子的脑袋袭来。
    噗嗤一声，胖子没有丝毫察觉，他的脑袋便像西瓜一样炸裂开来，鲜血溅了宁荣荣一身，吓得她愣在原地。
    就这样，一名六环的魂帝，陨落在秦依洛的枪下。
    “什么人？”胖子的小弟们，见自家老大竟然莫名其妙的死了，瞬间亮出各自的修为，警惕起来。
    嘭！一名五环的魂王，被爆头，尸体直挺挺的倒在地上。
    “唉！依洛！你先前还说我暴力血腥呢，那现在你呢！”朱竹清语气中有些得意的说道，
    “额！你说的话竟让我无言以对！”
    “这次就算了，不过依洛！你这是什么武器，竟然这么厉害！”朱竹清惊讶的看着秦依洛手中的巴雷特说道。
    “哦！你说这个呀，这是我发明的的巴雷特狙击步枪，打魂帝级别的魂师一枪一个，就算是封号斗罗，如果冷不丁的被来上一枪，那不死也得是重伤！”秦依洛为朱竹清将解道。
    “哈哈，斗罗大陆上并没有枪，说我自己发明的不过分吧！(｢･ω･)｢嘿！”秦依洛心中喃喃道。
    “哇哦，那依洛你能不能给我一把！”
    “额！这个对于你来说不适合，等会我给你一把别的！现在我们先解决这几个流氓混混！”秦依洛用手中刮了一下朱竹清的鼻子，说道。
    “嘿嘿！依洛，这几个人不需要你出手，我自己都能解决！”朱竹清自信的说道。
    “你自己能行吗，他们中还有一些高级魂宗！”秦依洛面露担心道。
    “依洛！不用担心，别忘了我的第四魂技！”
    最后秦依洛还是有些不放心，便将一把沙漠之鹰交给她，简单的告诉她怎么用，便放心下来。
    “竹清！接下来，开始你的表演吧！”
    “嗯！”
    随后，朱竹清分身成好几个，然后便传出混混们的惨叫声与枪声，有些被吓怕了，想要投降，但还没来的及说便被朱竹清抹喉。
    不到十分钟，几十个混混便倒在血泊中，去见如来了。
    “嘻嘻！依洛！我厉害吧！”朱竹清高兴的来到秦依洛，说道。
    “厉害，我家竹清最厉害！”秦依洛宠溺的摸着她的猫耳朵，而朱竹清没有先前的害羞，反而是一脸享受。
    “好了，我们看看那个女生怎么样了！”秦依洛收回手，道。
    “嗯！”
    来到少女身旁，秦依洛伸手在她面前晃了晃，“喂，你没事吧！”
    等了一会儿见她还是愣在原地，派蒙飞到她面前，用力戳了戳少女的脸，有些不确定道：“旅行者，你说是不是她被吓傻了！”
    “你才被吓傻了！本小姐才没有！”少女突然出声吓了她们一跳。
    “谢谢你们救了我，我叫宁荣荣，来自七宝琉璃宗！”宁荣荣鞠躬感谢道。
    “啊！没什么！路见不平拔刀相助吗？”秦依洛笑着说道，随后又取出一件白色外套，递给宁荣荣，说道：“喏！你的衣服都破了，你先穿上这个吧！”
    “谢谢！”宁荣荣接过外套，将其穿上，这时她才看到秦依洛的真容，一脸惊讶的说道：“是你！”
    “嗯？你认识我？”秦依洛疑惑的看向宁荣荣问道。
    “你叫秦依洛，她叫朱竹清，这个会飞的生物我不知道叫什么，前几天我在星斗大森林中遇见过你们！当时切了戴沐白的吉尔！还将其打来打去的！”
    “哦！你是史莱克学院的！”经过宁荣荣的提醒，秦依洛恍然大悟道。
    “不！我现在已经不是史莱克学院的学生！昨天我就退出了，今天在回家的路上遇见土匪，幸好有你们相救，要不然，我可能已经见不到我的家人了！”说着宁荣荣不禁流下眼泪。
    “那正好我们也要回天斗城中的蓝霸学院，你就跟着我们一起回去吧！”秦依洛对其说道。
    “真的吗，那谢谢你，回头我让我爸爸好好感谢你，我们七宝琉璃宗最不缺的就是钱！”宁荣荣此刻已经从刚才失落中缓过来。
    “嗯！确实！你家最多的就是钱！”秦依洛不禁吐槽一句。


第55章宁荣荣入队
路上，宁荣荣看着秦依洛背影，心中对她充满了好奇，猜想着她到底是什么人，不仅实力强大，容貌美丽，就连身材也甩开自己整条大街。
    想到这，宁荣荣不由停下脚步。
    正此时，秦依洛回过了头来，好巧不巧，一缕阳光正好打在了她的脸上。那四十五度的侧颜。
    那滤镜般唯美的画面！在宁荣荣的眼中，梦中的白马王子出现了。
    于是乎……
    直到……
    直到秦依洛开口说话。
    “你脚焊在地上了？”
    “额-_-||！”
    一句话，完美的打碎了她刚刚在宁荣荣心中那帅气的形象。
    宁荣荣无奈的叹了口气。
    “走吧！”
    “回去吧！”
    …………
    等她们四人到达天斗城时，天色渐晚。
    “宁荣荣，你是自己过七宝琉璃宗，还是跟我们回学院住一晚再走！”秦依洛语气平静的询问道。
    “啊！我吗！”宁荣荣想了一会儿，说道：“我还是跟你们去蓝霸学院住一晚吧！”
    她担心自己一个人回去，又遇见混混，虽然这里是天斗城，但现在天已经快黑了，要是路上被人偷袭了，能得救算好，要是不能，那可就玩完了。
    蓝霸学院中。
    “我们回来了！”秦依洛推开房门，见古月娜她们都在客厅，便说道。
    “依洛！欢迎回来！”小舞迫不及待的扑进秦依洛的怀中，大口大口的吸着，秦依洛身上的味道。
    “呼！小舞补充了能量，终于活过来了！”
    “额(；一_一)！我这算是小舞的充电宝吗？”秦依洛挠了挠头，一脸不解的说道。
    古月娜：“嗯！”
    唐宁儿：“应该是！”
    柳二龙：“别疑惑，你就是！”
    随后秦依洛看向朱竹清，而她也是摊了摊手，表示我不道啊！
    “依洛？这个女生是谁？”小舞嘟着小嘴，幽怨的对着秦依洛说道，然后将娇躯转了过去，背对着她。
    得小舞完全把宁荣荣当成情敌了，又吃醋了。
    “小舞的小嘴撅的都能挂起一个醋瓶了！”
    秦依洛伸出手，将后者娇躯摆了过来，然后看着后者嘟起的樱桃小嘴，不由的打趣道。
    “哼！”小舞不满的哼了一声。
    秦依洛无奈的摇了摇头。
    吧唧一声，秦依洛在小舞的小嘴上亲了一口，然后温柔的抚着小舞的三千青丝，安慰着后者道。
    “这下总行了吧！”
    “嘻嘻，行了！”得到秦依洛的吻，小舞高兴的说道。
    宁荣荣在一旁看的目瞪口呆，“秦依洛竟然跟女生亲吻，她…难道喜欢女生？”宁荣荣小声嘀咕道。
    而她身旁的朱竹清很清楚的听到宁荣荣的话，然后在她耳边轻声说道：“没错，这里的女生都喜欢依洛！而且我们都…”
    宁荣荣哪里听到过这么劲爆的话，俏脸如同变色龙一样，开始由白变红，瞬间变成蒸汽姬。
    随后秦依洛向几人介绍道：“这是宁荣荣，她是七宝琉璃宗的大小姐，路上遇见一伙强盗，被我和竹清救了，因为天色已晚，所以我先把她带到这里住一晚！”
    “哦～原来你不是依洛的新欢啊！”小舞一脸恍然大悟道。
    “砰！”
    “哎呦，依洛好痛！”小舞捂着脑袋，蹲在地上，用水汪汪的大眼睛看着秦依洛道。
    “小舞，不会说话就不要说！”秦依洛有些生气的对她说道。
    “嗯！知道了。”小舞点了点头。
    随后古月娜便将脸红的宁荣荣拉到沙发上，开始聊天，一开始宁荣荣有些拘谨，慢慢的她便放下，开始融入几人中。
    第二天，秦依洛刚刚睡醒，一开门便看到走廊上的宁荣荣，随即秦依洛打招呼道：“呼，早上好！宁荣荣！”
    随后伸了个懒腰，随着伸懒腰的动作幅度越来越大，秦依洛傲人的身材在白色裙子下若隐若现，即便站在对面的宁荣荣看了，都忍不住吞了口口水！
    随即……
    低头看了一眼自己的对A，宁荣荣羡慕的双眼发红！
    暗暗攥了攥拳头，总有一天，本小姐也要拥有一对闪耀的灯球啊！
    “嗯，有什么事吗？”秦依洛见宁荣荣一直看着自己，询问道。
    “我想加入蓝霸学院！”宁荣荣经过一晚上的思考，觉得这里挺好的，于是便决定入学。
    “哦？那你应该跟二龙院长说，不是跟我说，我又不是院长，我无法做决定！”秦依洛回答道。
    “那我去找柳院长去！”说完便离开了…
    一个星期后。
    宁荣荣已经完全融入她们，正好她们战队还缺一个辅助，虽然她自己也可以当辅助，但她不想躲在别人的背后。
    之后，秦依洛把先前采摘的绮罗郁金送给宁荣荣，成功的让她的武魂进化成九宝琉璃塔，魂力等级也来到37级。
    自那以后，宁荣荣看秦依洛的眼神都变了，从前的好奇，现在确实喜欢。
    对此应正秦依洛前世一个伟大的作家雷夫托尔斯泰先生的话：当一个女人开始对另一个女人好奇的时候，就是她沦陷的开始。
    这一天，宁荣荣想到秦依洛。
    “依洛！你跟我回趟七宝琉璃宗吧！”
    “嗯？干嘛去？”秦依洛疑惑的问道。
    “上次不是你救了我吗，我不是答应你，要给你回报吗！”宁荣荣解释道。
    “哦，那我们何时去！”
    “等一会儿咱们就去！”
    “好！”
    随后秦依洛跟古月娜她们说了一声，便跟宁荣荣一起前往七宝琉璃宗。
    …………
        七宝琉璃宗。    
    秦依洛和宁荣荣坐在大厅的沙发上，秦依洛悠闲的喝着茶，而宁荣荣则是不断的晃动着自己纤细的小腿，红唇嘟的已经快能挂上酱油瓶了。
      回来了大半天的时间，可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。
      在她们对面，一名面如枯槁的老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。
     原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。
        “我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了，你先介绍一下你身旁的这位姑娘吧！”枯槁老者放下茶杯，向宁荣荣说道。
        他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。
    “等爸爸回来再说！”


第56章秦依洛在斗罗买军事装备
“等我爸爸回来再一起介绍！”说完宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下，白嫩漂亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃。
    抬手揪住枯槁老者头上的白发，“我不管，骨头爷爷，您快去催催他！”
        枯槁老者脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得的道：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上的这几根枯草了，不然，我可真的要变成光头，更被你剑爷爷那个贱人取笑，你还是再耐心的等等吧！”
      “就知道骨头爷爷最好了。”宁荣荣似乎一点也不觉得面前这位老骨头爷爷有什么丑陋，用力的在他脸上亲了一下，这才从他腿上跳下去。    
    看着活泼的宁荣荣，骨斗罗眼中流露出一丝温馨的宠溺。
    宁荣荣可以说是他看着长大的，而这小魔女从小到大娇惯的性格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来的。
    “听说我们的小魔女回来了？在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”一名儒雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅。
      而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致。
      宁风致一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，怎么才出去三个月就回来了！”见到女儿身旁还坐着一个少女，询问道：“荣荣，这个姑娘是？”
    “您好，我是荣荣的同学，我叫秦依洛！”秦依洛站起身，伸出手礼貌的说道。
    “哦！原来是荣荣的同学啊！欢迎你来七宝琉璃宗做客！”宁风致同样回礼道。
    “哼！臭老爸！依洛可是我的救命恩人，你得好好的报答她！知道没！”宁荣荣一脸傲娇的对宁风致说道。
    “嗯！怎么回事荣荣！”宁风致、剑斗罗和骨斗罗一脸凝重的看着宁荣荣。
    “事情是这样的…”
    “哼！这群不知死活的东西！我七宝琉璃宗的大小姐他们都敢惹！”剑斗罗一脸怒意的说道。
    “唉！幸好这次有秦姑娘，要不要荣荣的后半生可就毁了！”骨斗罗释然道。
    “宁风致在这里谢谢秦姑娘了，你有人吗要求尽管提，只要不违背我的原则，我一定会满足！”
    “我就叫您宁叔叔吧，您叫我名字即可！”秦依洛没有摆架子，语气平和的说道。
    “好！”宁风致点了点头。
    “我没有什么要求，相反，我这次来是来帮你们提升实力的！”
    “哦，怎么说！”宁风致也来了兴趣，等着秦依洛接下来得话。
    见宁风致上套了，秦依洛取出一把左轮手枪，放在桌子上。
    “依洛小友，不知这是何物？”宁风致看着桌子上那造型奇特的东西，问道。
    “这是一把武器，魂王之下，打到头一枪毙命！”秦依洛为他解说道。
    “哈哈，前有唐三在斗罗买暗器，后又秦依洛在斗罗买军事装备，哈哈！”秦依洛心中想到。
    “嘶！这么厉害！”宁风致几人倒吸一口凉气，震惊的说道。
    “这是弹片手雷！拉开这里的拉环，投掷出去后便会发生爆炸，爆炸后会从中会有一些钉子，碎铁片飞出，对魂师完成伤害，而且碎片扎进人的身体中，很不好取出！”
    “我敲！”宁风致等人听秦依洛的讲解，不禁爆了一声粗口。
    随后又拿出许多枪械，如柯尔特手枪，Mp5冲锋枪，AWM狙击枪等等。
    宁风致、剑斗罗和骨斗罗看着桌子上的枪械，开始憧憬起未来。
    有了这些装备，能够大大的提高七宝琉璃宗弟子的实力。
    “依洛！你那里有多少？”这时宁风致问出他们最关心的问题，至于为什么不说钱，开玩笑，他们七宝琉璃宗最不缺的就是钱。
    “嗯！我这有很多，大概能让你们宗门弟子都能装备上！”
    以前她签到的军事装备，都是按吨获得的，秦依洛觉得自己也用不了多少，放着也是放着，还不如买出去呢！更何况以后签到还能获得呢。
    “那感情是好，请依洛小友移居偏房，我们商讨一下价格！”宁风致笑着说道。
    “好！”
    随后秦依洛便和他走进另一间房间。
    十几分钟后，两人又说又笑的走了出来。
    “宁叔叔讲得太好了，使我茅塞顿开，受益匪浅，什么话让你一说，效果就是与别人不一样。”
    “哪里哪里！依洛侄女你跟小大人似的，真懂事儿，你这孩子真是有主见，小小年纪还真是聪明。”
    “客气客气！您能把七宝琉璃宗弄得这么好，绝不是一般的人，您能认识到这武器的价值，我十分钦佩您的眼光。”
    “失敬失敬！依洛侄女能够发明出这样的武器，那才厉害呢？”
    宁荣荣：(；一_一)！
    剑斗罗：-_-||
    骨斗罗：ヽ（・＿・；)ノ
    见她们两人还在互相吹捧，宁荣荣有些看不下去了，急忙打断道：“好了依洛，爸爸，你们两个就不要在互相拍马屁了！”
    “嗯！你个小丫头，我跟依洛侄女那里是在拍马屁，这叫互相赞美，知道不！”宁风致有些不满的纠正道。
    “嘿嘿！知道了！爸爸！”宁荣荣调皮的用手打了一下自己的脑袋，道。
    “对了！依洛侄女，今晚就不要走了，留下来吃个饭吧，也好让我这个做叔叔的尽地主之谊！”宁风致对秦依洛说道。
    “嗯！好！”秦依洛点头同意。
    晚上，秦依洛五人坐在餐桌前，一边吃着饭，一边聊着天。
    宁风致突然心中一动，好奇的问道：“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了，要是有进步的话，爸爸给你礼物。”
      一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，“爸爸，我的资质可要比你好多了，这三个月我可没有偷懒偶，魂力长得不多，也就马马虎虎长了十级吧。”
      “这么少啊，荣荣，你可要努力了。等等，你说多少？”
    宁风致对自己的女儿太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿，还要有各种好处交换。    
    当他意识到宁荣荣说的是十级时，脸上已经是一片不信之色。
（抱歉！来晚了！这两天有事，没时间更新！）


第57章玩游戏
宁荣荣眨了眨大眼睛，看着自己的父亲，“我说十级啊！确实少了点，不过，我会努力的。”
        宁风致的声音略微有些变了，“十级？你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十七级了？你不会骗爸爸吧。”
    “唉！”宁荣荣无奈的叹了口气，站起身，黄黄紫三枚魂环围绕在周身。
    见自家女儿亮出魂环，宁风致等人都面露吃惊，“荣荣，你去的那个史莱克学院这么厉害！”
    “咦！爸爸，你怎么知道我去了史莱克学院？”宁荣荣有些诧异的问道。
    “哈哈！荣荣，你爸爸可是你一直在关注着你，你去哪，我们当然知道！”剑斗罗捋了捋胡子，笑着说道。
    “那你们知道我后来去了蓝霸学院吗！哪里的人才能称之为怪物！”宁荣荣再次问道。
    “这？”宁风致三人此刻都愣住了，他们还真不知道。
    随后，宁荣荣开始讲起她这段时间的过往。
    “荣荣，你是说你现在武魂进化成九宝琉璃塔了！”宁风致询问道。
    “没错啊！这还多亏了依洛给我的仙草！”随即亮出自己的武魂。
    “一、二……八、九！还真是九层九彩！”剑斗罗数了数，发现还真是。
        “什么？”宁风致大惊之色，他终于知道自己觉得怪异的地方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中的颜色，和原本的七彩不同，又多出了两种颜色，变成了九彩之多，而此时她掌心中的宝塔，不正是有九层么？
        在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。
    一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号，在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。
        此时此刻，宁风致再不需要为女儿担心，九宝琉璃塔的出现，已经证明了宁荣荣的生命力不但没有削减，反而大幅度增加，根基也变得无比稳固。
    此时，这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼。
    他怎么也想不到，自己一生的梦想竟然已经在女儿身上实现，幸福来的太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。
        宝光隐没，宁荣荣收回自己的武魂，“现在你们应该相信我说的话了吧，而且依洛所领导的蓝霸战队中的队员，每一个人都吃过，她们都仅仅只有十二岁，并且我们中就属我的等级最低，小舞、唐宁儿和朱竹清都是四十多级，古月娜和依洛都已经五十多级了！”
    听见宁荣荣的话，宁风致三人都一脸吃惊的看向还在干饭的秦依洛。
    “嗯！你们怎么这样看我？”
    秦依洛刚刚只顾着吃了，完全没注意听宁荣荣她刚刚说的什么。
    “依洛侄女！荣荣刚才所说的是真的？”宁风致从震惊中缓过来，询问道。
    “她刚说啥着？”秦依洛挠了挠头，一脸问号。
    宁风致等人：(；一_一)！
    “就是…”
    “哦！是真的！”随后怕他们不信，金黑红红红五枚魂环出现。
    瞬间宁风致等人，坐不住了。
    “我艹！十万年的魂环，而且还有三个！”
    “秦依洛这样的女孩要是能嫁到七宝琉璃宗就好了！”宁风致看着秦依洛，心中喃喃道。
    秦依洛注意到宁风致的眼神，瞬间猜到他的心思，于是急忙说道：“宁叔叔，我现在是太子妃！”
    “哦…嗯…你刚刚说什么！你是太子妃！”宁风致他们今天收到的惊吓已经够多了，现在有告诉他们秦依洛是太子妃，这…
    “嗯！你们没听雪夜说过？”
    “这…我们有一段时间没有注意皇城中的事情了，所以并不清楚！”
    之后吃完晚饭，宁风致本打算让秦依洛留宿一晚，但又想到她是太子妃，所以并没有挽留。
    而宁荣荣也是留下了，毕竟她已经离开家好几个月，就让他待几天吧。
    秦依洛全速飞行，用了不到一个小时，便回到蓝霸学院。
    推开她们所居住的房们，发现古月娜她们都在客厅中。而且千仞雪也来了。
    “依洛你回来了！一路上顺利吧。”古月娜关心的询问道。
    “嗯！挺顺利的，并且还赚了几亿金魂币！”秦依洛一屁股坐在沙发上，拿起桌子上的茶，喝了一口，一脸平静道。
    “那今天大家一起好好庆祝一下吧，让依洛还会亲自下厨做饭，好几天没吃了，馋的我都流口水了哦！”
    柳二龙将玉手轻轻搭在了秦依洛的玉腿上，狠狠地抛来了一个媚眼，这哪里是馋我做的饭啊！果然三十的女人如狼似虎啊！
    “前两天才做了饭给你们吃，哪里就好几天了？”
    “太好吃了嘛，我恨不得顿顿都能吃到！”小舞出声附和道。
    “没错！依洛做的饭特别好吃哦，种类也非常多！”朱竹清这个小馋猫，就属她最惦记吃了。
    “依洛太偏心了，昨天怎么把我给忘了呢，我还从来没有吃过你做的菜呢！”千仞雪嘟了嘟嘴有些不满的说道。
    “好好好！我做还不行吗！”秦依洛无奈的说道。
    ………
    洗完澡后，秦依洛独自进入了厨房。
    也没人自告奋勇地说要来帮忙打打下手，这下彻底成了她们的御用主厨了。
    行吧，谁叫她们是自己的女朋友们呢！
    于是秦依洛使出了浑身解数，把九道菜端上了餐桌，今天厨房的材料不足了，否则花样还能更多。
    几位美女双手并用，不断清扫着眼前的美味佳肴，吃的不亦乐乎。
    正吃着，柳二龙突然抬头道：“对了，如此好菜怎么能没有美酒呢？我去拿点酒来！”
    “喝酒？你们喝吧，我就不喝了！”赶忙出声表示自己不喝，毕竟前世自己的酒量就不行，虽然现在自己身体素质提升了，但她可不想出丑。
    “怎么？依洛你怕了？我们这次不干喝，玩点游戏怎么样？”古月娜立即挑衅着说道。
    “哦？那也行，是个什么样的游戏？”
    玩游戏？那可就有机可乘了，在座的加上自己一共有七个人，更可况自己玩游戏可是很有天赋的。


第58章喝醉后的秦依洛
古月娜拿出了一盒类似于格力高的条形细长饼干，介绍起了游戏内容。
    “简单来说，这个游戏由两个人进行，两人同时咬住饼干两端，根据自己能接受的程度去吃饼干。”
    “直到有一方不敢继续吃了，或是饼干断在某个人那边时，那她就输了。”
    “在座的都是女生，应该没有什么忌讳吧？当然若是饼干实在太短，快要亲上了，那就认输哦！最多就是喝酒而已~”
    ····难道说所有世界的酒桌小游戏都是如此相似吗？这不就是Pocky game嘛。
    这个游戏可不是随便能玩的好不好？虽然都是自己人，而且都是自己女生好像也没啥问题····
    秦依洛四处环顾了一下，除古月娜与柳二龙这两个老女人外，其他四人一脸淡定，好像完全不避讳的样子。
    大家理解规则后，一致表示了同意，游戏便要开始了。
    “那就抽签决定由哪两位先来哦！完全随机，绝对公平！”
    此时柳二龙也将酒拿出来放在了桌子上了，古月娜取出事先准备好的竹签，有两个竹签上有红色的标记。
    呵呵，娜娜原来你早有预谋了。
    古月娜又拿起一只略长的竹筒把竹签放了进去，轻轻摇动了几下，看起来确实是随机抽取的。
    每个人都抽取完毕后，第一轮居然是小舞和唐宁儿两人抽中了红色的筷子。
    “第一轮就由小舞还有宁儿来进行游戏咯，输的人就得喝下一整杯酒！”古月娜说罢，立马倒好了一大杯红酒。
    “我敲！斗罗大陆上竟然还有红酒！”秦依洛内心震惊道，不由吐槽一句。
    这一杯得有两百五十毫升左右吧？看来这个游戏不会进行很久啊····
    小舞与唐宁儿各自咬住了饼干两端，双方的眼神中充满了对胜利的渴望。
    她们真把这游戏当成普通比赛了？以两人的性子确实很有这个可能。
    见到他们两个做好准备后，古月娜用手轻轻敲击了一下桌面，示意游戏可以开始了。
    长度约有十五厘米的细长饼干，以极快的速度被她们吃入嘴中。
    一转眼，小舞与唐宁儿的樱唇之间已经相距不足五厘米了！
    要是她们两个亲一块了，算谁输啊？总不能是平局吧。
    因两人过于求胜心切，力道大了点，饼干断在了小舞那一边。
    唐宁儿在众人的喝彩声中，炫耀般地嘟起小嘴，展示着那已经不足三厘米的一小截饼干。
    小舞则是一脸不甘心地举起酒杯一饮而尽，气势颇为惊人，看起来她的酒量不错啊。
    “我不服，再来再来！”于是新的一轮游戏又开始了。
    这回抽到的是古月娜与柳二龙，两人极为爽快地咬住了饼干两头。
    待秦依洛示意游戏开始后，两人吃饼干的速度虽不及小舞和唐宁儿那样迅速，但也说不上是慢条斯理。
    不一会儿，她们已经能强烈地感受到对方温热的呼吸了。
    在饼干仅剩五厘米的时候，战况僵持了下来。
    十秒后，古月娜与柳二龙的呼吸渐渐地急促了起来，还真说不好谁会先坚持不住啊！最终，还是古月娜更胜一筹，柳二龙因实在憋不住气了，只得认输喝酒。
    这气氛怎么与秦依洛她自己想象中不一样？她们不是比谁吃的快，就是比谁憋气长的，这个游戏原来是这么玩的吗？第三轮，抽中的是秦依洛与古月娜。
    秦依洛从她的眼神中察觉到一种不好的预感，似乎自己陷入了什么阴谋中。
    各自咬住了饼干两头后，秦依洛看着近在咫尺的古月娜，不知怎么得，心中有些慌了。
    她那晶莹水润的红唇与似有似无的体香，极大的影响了着秦依洛的实力。
    秦依洛感受到自己的体温正在逐渐升高，舌头也略微有些发软，要把握不住了啊！
    柳二龙示意游戏开始后，秦依洛快若迅雷地将饼干吃进嘴中，比之小舞与唐宁儿都要快上几分。
    古月娜微微震惊后，便迅速恢复了过来，不甘示弱地快速吃着饼干。
    用先发制人的策略，迷惑住古月娜，待到距离足够近时，只要用舌尖轻抬起饼干，另一端就会被古月娜的贝齿别断，这样自己就会赢得胜利。
    但事与愿违，正要将饼干别断时，秦依洛却发现原本酥脆的饼干变得极为结实，无论怎么用力它都纹丝不动！
    古月娜好像发现了秦依洛的意图，悄悄用魂力加持于饼干上，防止它断裂。
    就在秦依洛有些愣神的时候，古月娜直接将余下的一小截饼干推了过来，用香舌送入了秦依洛的嘴中轻轻搅动起来。
    因为古月娜她的大胆举动瞬间点燃了气氛，使得其她人的情绪也亢奋了起来，都想着等会也很秦依洛来一次。
    “依洛你输咯，快喝酒吧！”古月娜的表情极为得意，笑眯眯的倒了一大杯酒递给我。
    当即仰起头把酒一饮而尽，毕竟是秦依洛自己先破坏了规则，但没想到这么快就被发现了啊。
    同时秦依洛心里不断祈祷，等下抽到你时，我一定要让你好看！
    第四轮，秦依洛又中奖了！？
    抽中的另一人是千仞雪，心想这次稳了。
    千仞雪一看抽到的人是秦依洛，脸色逐渐红润了起来。
    游戏开始，两人之间的距离正在缓缓缩近，千仞雪的脸也愈发红润了。
    可是秦依洛并没有发现她此时已经掉进千仞雪的陷阱中。
    突然，千仞雪在秦依洛还没有反应过来时，先前发生的事情，又再次重演。
    千仞雪那软玉娇香的唇瓣就这么覆盖住了秦依洛的嘴唇！
    这次又是秦依洛输了，之后每次抽到秦依洛时，不管对面是谁，她们总是用着各种方式，亲吻她，因此秦依洛都没赢过。
    不知过了多久后，秦依洛都不知道她自己喝酒多少杯了，随即便感觉脑袋有些晕乎乎的。
    反观其她人，都没有喝多少。
    “爱妃们，随本王就寝了！”秦依洛语气中充满着醉意。
    众人听到秦依洛的话，俏脸通红。
    千仞雪见状想要逃走，毕竟她还没有进行过多人游戏。
    而秦依洛可不打算放过她，立马从背后，抱住她，一股浓郁的酒气钻入千仞雪的琼鼻中，“雪儿，你可不能走哦！(*´╰╯`๓)♬！”


空白一页
喜欢这本书的小可爱们，可以支持一下作者！(｢･ω･)｢嘿！
[img=255,255]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/14/949d69e6-58e4-48cd-b1d2-a70f859199be.jpg[/img]



第59章二觉任务
此刻千仞雪只觉得自己脑袋嗡的一下子，原本通红的脸颊，此时更红了，小脑瓜里面好像是在烧水一样。
    唔唔唔的…
    水开了。
    随后客厅中便满天飞雪，只不过这雪可不是普通的雪，而是众人的衣服碎片。
    自此古月娜几人铭记的一件事，那就是以后不能再让秦依洛和醉了。
    第二天，睡到了中午秦依洛才缓缓醒来。
    起身一看，怀中的小舞与朱竹清，以及另一边的古月娜柳二龙与唐宁儿还在熟睡之中，而千仞雪则是早已离开。
    低头在她们五人光滑的额头上分别亲了一口，随即又看了看自己在她们身上留下的痕迹，心满意足的笑了笑，随后去洗手间洗了把脸，抬头一看镜子傻眼了。
    没想到她自己的耳垂与脖颈上居然被种下了许许多多的草莓！鲜红的印记烙在了白嫩的肌肤之上，显得极为刺眼。
    “她们给我留下的也不少啊！这几天还是不要出门比较好！”秦依洛无奈的叹了口气。
    之后得几天中，秦依洛她们便一直待在学院中，没有出门。
    期间宁荣荣也回来了，在她得知此事后，瞬间感觉她自己错过了几个亿。
    早知道自己当时就应该跟依洛一起回来！
    而派蒙则是拍了拍她自己平坦的胸脯，暗自窃喜道，“还好自己当时在睡觉！”
    要是秦依洛知道派蒙在想什么，她一定会说，“呵呵！派蒙，你在我眼中只是应急食品而已，不要多想！”
    这一天，秦依洛正坐在湖边修炼，突然脑中传来小蒙子的声音。
    “主人，您的冰结职业已经达到七十五级了，我可接去二觉觉醒任务了！”
    “嗯，这么快就七十五级了，这才过去多久啊！”秦依洛有些不可思议的说道。
    “哈哈，我也不是很清楚啊！”小蒙子笑着回答道，同时心中喃喃道，“总不能说是我想让你早点强大起来，去往别的世界，但自己还不能拔苗助长，那样会影响你的根基，但冰结的等级不会，所以自己才调整冰结的等级！”
    “那行吧，接取任务！”
    “叮！主人已接取任务！”
    “叮！任务如下！前往中世纪欧洲，拔出石中剑！并且成为不列颠的国王！”
    “嗯！小蒙子！这个任务没开玩笑吧，让我成为亚瑟王！”
    “额！我觉得以主人您现在的实力，应该会很轻松的完成！”
    “那我要怎么去！”
    “您点击开始任务后，您就回被传送到哪里，而且不用担心时间的问题，在哪里一年，相当于这里的一分钟！”
    “哦！那就行！”随后便点击开始任务，随即一阵强光闪过，秦依洛的身影便消失在湖边。
    ……
    “小蒙子，可以跟我解释解释我为什么会变小了，看起来像是我八岁时的样子！”秦依洛伸出在一个装饰华丽的房间中，站在一面镜子前，对系统说道。
    “是这样的主人，您在任务期间，您原本的力量是无法使用的，所以将您变成六岁时候的样子。”
    “这么说我还要重新修炼！”
    “没错！主人！但以您的天赋，很快就会变强起来！”
    “那我现在的身份是什么？”秦依洛询问道。
    “你现在是先王乌瑟的大女儿，赛雷娅·潘德拉贡！”
    “嗯！等等潘德拉贡这个姓氏怎么有些耳熟！”秦依洛微微思索片刻后，恍然道：“这不是呆毛王的姓氏吗，我这是来到大不列颠了！”
    这时，房门在传来一名小女孩的声音，“姐姐！我进来了！”
    当房门被推开的一刹那，秦依洛便看到一个缩小版的呆毛王！
    阿尔托莉雅见自家姐姐在现在镜子前，一脸欢快的跑着扑进秦依洛的怀中。
    此刻秦依洛还有些迷糊，但很快就反应过来，宠溺的摸了摸怀中小萝莉的脑袋，“莉雅找姐姐有什么事！”
    经过系统给自己的信息，秦依洛得知莉雅是比自己小两岁的妹妹，平时秦依洛很宠她，而莉雅也很黏她这个姐姐。
    “啊，是梅林爷爷找姐姐！”莉雅在秦依洛怀中撒娇道，显然她很喜欢自家的姐姐。
    “哦！那我先去找梅林爷爷，回来再跟小莉雅你玩！”说完便在她额头上亲了一下。
    而莉雅则有些害羞的放开抱着秦依洛的手，点头嗯了一声。
    随后便当着莉雅的面，换好了衣服，走出了房间。
    路上秦依洛不断吸收着系统给自己的信息。
    梅林，将来大不列颠王国的国师；埃克托，传说中的亚瑟王的养父，而自己的妹妹，就是被无数史诗所传诵的传奇君王—亚瑟王。
    秦依洛来到一个庭院中，便看到一个老人坐在椅子上，看着天边的景色。
    “梅林爷爷！我来了，你找我有什么事！”秦依洛看着眼前胡须已经接近触碰到地面的老头说道。
    “嗯？赛雷娅！你来了！坐！”梅林示意她坐下说。
    待秦依洛坐下梅林叹了一口气，有些哀伤的说道，“赛雷娅还有阿尔托莉雅你们姐妹俩的旅程也将要开始，终有一天，你们姐妹两人会和王相聚的。”
    “嗯！什么意思？”秦依洛不明白梅林在说什么，一脸疑惑的看着他。
    而梅林并没有回答他，但是....秦依洛又感觉有些奇怪，按理说，在她前世了解到故事来看，亚瑟王阿尔托莉雅还有一个姐姐——摩根！但现在却便成了她自己，难道这跟自己了解的有些偏差。
    良久之后，秦依洛站起身来，眺望着远方久久不语……
    十年后……
    古典式的欧洲房间，此时已经十八岁的秦依洛如同睡美人一般的躺在床上。
    一名十六岁的少女此时正坐在床边，看着眼前的秦依洛，咽了咽口水，缓缓低下头。
    莉雅便A了上去
    此刻正在梦中的秦依洛，也睁开眼睛，便看到莉雅美丽的脸庞。
[img=600,850]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/14/32cc1f0c-f31b-411b-89a2-b5f7dc80fabe.jpg[/img]
看看这是谁？(｢･ω･)｢嘿


第60章称王！娶妻—莉雅！
秦依洛一把推开莉雅，有些生气的说道：“莉雅！你又偷吻我！”
    “嘿嘿！姐姐！又不是一次两次了！”说完便骑在秦依洛身上，想要再次吻她。
    秦依洛见状，急忙制止道：“等等莉雅，我还没有刷牙！”
    毕竟这里不是斗罗大陆，可以用魂力保持口腔卫生，所以每天早上秦依洛第一件事表示刷牙洗脸。
    “不用的姐姐！我会帮你弄干净的！”
    莉雅说完，她那染着晕红的俏丽脸庞便在秦依洛眼前快速放大，再放大，然后一张泛着光泽带着香气的柔软嘴唇便堵住了她的嘴。
    “唔……”
    良久，唇分。
    两人彼此看着对方，秦依洛觉得莉雅她近些年来的变化真的很大，以前每次秦依洛亲她的时候，她都会很害羞，但现在却变得如此大胆。
    “快起来莉雅，今天主教听从了梅林爷爷的建议召集所有的贵族骑士，以一把插在教堂墓园石块中的‘石中剑’来选定新的国王，我得去！”
    秦依洛想拔出石中剑有两个原因：一是为了完成觉醒任务，二是她不想让莉雅去承受王的痛苦，她知道在莉雅成为王后，一直都没有快乐过，所以她想改变。
    “不行姐姐！这不是你应该承担的！而是我…”莉雅语气坚定的说道。
    这些年莉雅她自己也了解了一些事情，所以她并不想自己的姐姐独自去承担那份王的孤独。
    “阿尔托莉雅·潘德拉贡！”这一次，这次秦依洛并没有叫她莉雅，而是直呼了其名，这么多年来，姐妹两人都没有叫过对方的全名…
    教堂墓园内。
    此时此刻，已经汇集了无数的人。    
    “拔出石中剑者，将会成为英格兰之王。”这个消息传遍了    
    整个地区，不论是野心家还是单纯好奇的人，几乎都来到了这里。
    此刻莉雅刚刚来到这里，便听到她熟悉的声音。
    “我当为英格兰之王！吾乃骑士王！”秦依洛这般大喝着，猛地拔出了剑。
    石中剑就如同应当如此般的被拔出，在阳光的映照下，显得无比的耀眼。    
    此刻秦依洛面色沉浸，不悲不喜，芊芊玉手就这样拿起了石中的利剑，将其放在胸前，然后睁开了眼睛。    
    王的气势如同潮水一般，席卷了无数人，没有人能够预料到这般的情况，全部都呆呆愣愣的看着眼前的一切，所有人都好似窒息了一般。
    秦依洛接过梅林手中的王冠，奇怪的是，她并没有戴上，而是走到了一个人的身前，此人便是她的妹妹莉雅！
    “给予王最亲近之人，为王加冕的权力！”秦依洛将手中的王冠递给莉雅宣誓道。    
    虽有遗憾，但莉雅轻轻的接过小巧精致的王冠，轻轻的，给秦依洛戴上。
    镶嵌着耀眼宝石的王冠如同星星一般善良，更加增添了秦依洛她的高贵与威严。
    “今日！吾为英格兰之王，称亚瑟王！帝国，将更名为.....”秦依洛朗声道，“大不列颠帝国！”
    这一刻，整个帝国的臣民都仰视着，那万丈的属于王的光辉.....
    在秦依洛登基以后，便在不列颠王国发布了数条命令。
    第一条，便是废除了当时的贵族们的初夜权，且提高了所有骑士们的身份地位！所有骑士的地位相当于贵族！直接效忠于亚瑟王！是亚瑟王的基础武力！
    此外，秦依洛命人打造了一个巨大的圆桌，供她麾下的骑士聚会使用！    
    这个圆桌，足以让一百五十人坐下！一百五十人，完完全全都是直系属于王的骑士！
    其中有十二名骑士，实力出众他们被称为十二圆桌骑士，分别为：兰斯洛特、高文、杰兰特、加雷思、格拉海德、加荷里斯、鲍斯亚、贝德维尔、兰马洛克、凯、珀西瓦尔还有特里斯坦。    
    在未来，与王的无限征服之路中，他们各个都屡立奇功，建立了几乎是无可比拟的战绩！
    某一日，秦依洛正处理着公文，一道道清脆的踩踏声传入了她的耳中。    
    来者，是一名少女，少女很是美丽，她与莉雅同样有着淡金色的长发，长发上还配着一个幽兰色蝴蝶夹。精致的小脸上虽然挂着微笑，但却显得有些苦涩。    
    少女名唤为格尼薇儿，是卡美拉王国的公主。    
    这一次，她之所以到达这里，是她父王的要求，格尼薇儿的身上，还带有着父王交托给亚瑟王的信件。    
    格尼薇儿来到不列颠王国，就是为了与亚瑟王成亲！成为不列颠的王后……
    卡美洛的一座大教堂内。    
    此时此刻，这里正进行着一场盛大的婚礼！这个婚礼震惊了整个不列颠王国！这不单单是因为婚礼的对象是亚瑟王，而是因为与亚瑟王结婚的对象竟然是卡美拉王国的公主，格尼薇儿。    
    一身男装的秦依洛看着由神父挽着，轻轻走向自己的格尼薇儿，内心不知在想些什么。    
    从神父的手中接过格尼薇儿纤细的手臂，秦依洛轻轻的将其挽着，走上中央。
    这时，一个突兀的声音从门外传来，“我不同意这场婚礼！”
    只见莉雅手中握着长剑，身穿一件白色的婚纱走了进来。
    “莉雅！你为何来次！”秦依洛平静对她说道。
    “听好了！我要嫁给你，我的姐姐赛雷娅·潘德拉贡！并成为你的王后！”
    莉雅的话，自然是惊动了整个教堂，以及教堂外的人们。
    “你…你们听到了吗！”
    “我的天！我听到了吗！王竟然是个女的！”
    教堂外，人们的交谈声，好似盖住了一切。
    对此秦依洛无奈的叹了口气，道“真拿你没办法！莉雅！”说完便敞开怀抱，“过来！莉雅！”
    莉雅见此，扔掉手中长剑，立马扑进秦依洛的怀抱中，抬起头与秦依洛亲吻在一起…
    几天后，秦依洛拉着莉雅，漫步于这一片的茂密森林中。
    莉雅依偎秦依洛的怀中，宁静的脸庞露出的悲伤和幸福，这两种几乎是自相矛盾的表情。    
    悲伤，是因为原本的属于自己的的重担，此刻压在自己的姐姐身上。
    幸福，是因为，她终于，能够和她所相爱的人，在一起了。
（因为是觉醒任务副本，所以写的有些快了！）


第61章吾儿—莫德雷德
湖泊如同宁静的镜片，没有任何的一丝波澜。
    美丽的少女们好似虚无，竟然在湖面上嬉戏玩耍，清脆如银铃般的笑声传了出来。
    秦依洛向着那波光粼粼的湖泊走去。
    “你是谁？”三名嬉戏的少女们似乎注意到了异动，不由的齐声问道。
    “打扰了，各位小姐。”秦依洛轻轻的行了一个骑士礼，道，“在下不列颠王国之王赛雷娅·潘德拉贡。”
    “那骑士王！你来此是为Excalibur的吗！”一名少女问道。
    “没错！”  
    不久儿，她们便将其交给秦依洛。  
    抚摸着她们送来的Excalibur，秦依洛露出了久违的笑容。    
    Excalibur、Avalon，剑刃与剑鞘，都在！
    “有了它！今后的征战将会无往不破！”
    ……
    秦依洛骑乘着一匹白色的战马，转过头，看着即将准备出征的大军，露出了一丝自信的笑容！
    经过五年多的休养生息，用着前世领导目光来看，大不列颠帝国现如今不管是军事、科技还是政治，都足足跨越了将近乎一个世纪！军队的最前方！是所有的圆桌骑士团！如今的圆桌骑士团成员早已达到了三千多人！虽然人数并不算多，但比起先前已经是数倍的增长了！况且，他们各个都是能够以一敌十的强大战士！是秦依洛手中的一张王牌！
    而且，在圆桌骑士团的身后！足足有着将近三十万的铁骑！！！
    “我大不列颠英勇的勇士们！让我们再次发誓！我们！只为了国家与人民而战斗！绝不是为了自私、自利的理由而战！要记住！真正的强者！是能够对于敌人无比的凶狠！对于自己人能够无限的温柔！”    
    “我们残暴！我们可以用敌人的头颅当作酒杯！把鲜血当作红酒！全部都记住了！如果…我们输了！我们的亲人、爱人、朋友！将永远变为奴隶！所以.....”
    “为了很好的未来！战斗吧！”
    随着秦依洛战前的鼓舞，将士们此刻都战意高扬，每个人都大喊着：
    “为了王！为了大不列颠！为了人民！战！战！战！”
    “全军…出击！”
    看着面前飞扬的尘土！秦依洛笑了笑，她发现自己很有当皇帝的潜力。
    …………
    “杀！！！！”一阵怒吼中，双对军马，开始了无限的激烈碰撞！
    “砰！乒！”    
    为首的银发女子骑乘着一匹白色的骏马，手中银蓝色的利剑，在空中不断的挥舞着，每一次挥舞，便伴随着一个人或几个人死去。
    此刻秦依洛身上也被无数的鲜血所浸染！就连银白色的长发也几乎被染成血红色。
    秦依洛感觉到眼睛一阵酸涩，“这就是莉雅要经历的吗？不过现在这些就让我…来为你承受吧！”
    然后便挥舞利剑，继续杀敌。
    胯下的骏马再次一个猛烈的冲刺！撞翻了前方的敌人。
    “EX—calibur！！！！”
    经过一个多小时的厮杀，一眼望去便是遍地的尸骨，满地折断的剑身，以及破碎的防具！
    秦依洛双手紧紧捂住契约与胜利之剑，依靠着插入血土之中的剑刃，才勉强的使他稳住身形。    
    因为…她真的累了，不过也只有身体上罢了。    
    看着已经牺牲了超过五分之一的战士，秦依洛露出一丝苦涩的笑容，虽然她早有所准备，但这毕竟是她第一次见到这么悲壮的景色，这里！除了活人就是死人！
    将近有着六万多的勇士长眠于此！秦依洛伏下身子，轻轻抚摸着，这一片流淌着那些牺牲掉的不列颠勇士们的鲜血。
    “你们都是好样的！”
    剩余的人，虽然人人的身体上都有着不大不小的伤，但几乎是人人，都用着亢奋的眼神盯着不远处的那道身影。
    那是他们的王，赛雷娅·潘德拉贡！    
    是的，他们胜利了！一路上大不列颠帝国的军队几乎是战无不胜！一路上的攻城略地！仅仅数月，就灭亡了东罗马，让这个曾经辉煌于世界的帝国成为了大不列颠帝国的充足养分！！！
    就在刚刚，那最终的战役！大不列颠歼灭了整个东罗马的倾国反抗之力！要知道，东罗马最后的庞大底蕴，足足是七十万人的兵力！可是最终，大不列颠帝国，还是胜了！
    罗马皇帝甚至自刎而死！这一场战役！必定会载入整个史册！而那些存活与牺牲掉的战士们！都将成为英雄！与赛雷娅一起名留青史！！
    罗马的帝都城，君士坦丁堡，基督教教堂中，教皇浑身颤抖，迟迟没有将王冠带在她的头上。
    对此秦依洛也不想多说，拔出利剑，砍掉了教皇的脑袋，随后转身对高文下达命令。
    “高文，带人灭了城中的基督教！我不想城中出现反对我的声音！”
    秦依洛语气冰冷，没有丝毫怜悯之心，随后便向着皇宫走去。
    “是！吾王！”
    然后这里便传来信徒们的惨叫声。
    皇宫中，秦依洛闭着眼，坐在王座上，突然一阵淡淡的幽香，慢慢的传入他的鼻中。
    秦依洛轻轻的嗅了嗅，眼睛依旧是没有睁开，但却是露出了久违的熟悉笑容。
    “莉雅！你怎么来了！”
    “有些想姐姐你了，所以我就来了，而且你的女儿也来了。”莉雅的声音从她身后传来。
    “小莫吗！她想在在哪！”秦依洛将莉雅抱进怀中，想起小莫就有些头疼，虽然女儿是父亲的小棉袄，小莫她太黏自己了。
    没错，秦依洛现在有女儿了，而且就连莫德雷德！
    莫德雷德是结合秦依洛跟莉雅的DNA，再结合一种远古的魔法，在莉雅腹中孕育出来的。
    （作者这是瞎编的，主要是想要来个冲父逆女的剧情！(｢･ω･)｢嘿！！）
    “父王！”门外传来一声惊呼，一名跟莉雅年幼时长相差不多的的小萝莉，推开门跑了进来，只是她的发色是银白色。
    “呀！母后也在呀！”莫德雷德笑着说道。
    “小莫！过来！”秦依洛对她招了招手。
    “好的！父王！”听见秦依洛让自己过去，莫德雷德一脸欢快的向秦依洛跑去。
[img=550,870]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/03/80b9c106-5f2c-462d-b840-381c6b965fd6.jpg[/img]
吾儿——莫德雷德！


第62章结束与回归
莫德雷德跑到秦依洛身前，拉着秦依洛的手，用她那水汪汪的大眼睛看着秦依洛，一脸撒娇的说道：“父王！我都五岁多了，你可不可以教我怎么去战斗！”
    “你是个女孩子！不要想着去打打杀杀！”秦依洛再次宠溺的摸了摸她的小脑袋，轻笑道，“没有一点淑女的样子，这样的话你将来可嫁不出去啊。”
    “我才不要嫁出去呢！我要永远和父王在一起！”莫德雷德在听到“嫁出去”三个字后，立马变得如同一只炸了毛的小猫咪一样，用着一副很是顽固的语气说道。
    “小莫！你要听你父王的话！知道没！”莉雅训斥道。
    “哦！知道了母后！”莫德雷德低下头，语气有些伤心的说道。
    “好了！莉雅！小莫还小，你别总是说她！”秦依洛宠溺的摸了摸小莫得脑袋。
    “要不是因为姐姐你惯着，小莫能这样吗！哼！”莉雅哼了一声，偏过头，不在理会秦依洛。
    “呦！小莫，你看看，你的母后又生气了！”秦依洛笑着对莫德雷德说道。
    “是啊！母后又生气了！”
    “你们两个…”莉雅看着面前这两个活宝父女，此刻也不在生气了。
    夜幕降临，白日的灼热与喧嚣仿佛被一阵凉风吹散。夜晚的味道，仿佛还透出着一丝清香与幽凉。
    先前，一场大雨刚刚降临这个大不列颠帝国，雨后那独特的味道也参合在其中，让人不禁感觉到一丝舒爽。
    皇宫后花园内。
    秦依洛一只手来着莉雅，一只手拉着小莫，三人漫步在花园之中，欣赏着大自然的美景。
    “莉雅！小莫！有人来进攻我们大不列颠王国了”
    自从上次战争结束后，便过去八年了，期间秦依洛早以完成觉醒任务，但她还想多陪陪莉雅她们。
    因为几年前，秦依洛问过小蒙子，她可以带莉雅她们离开这里，进去自己的世界吗，结果回答是不行。
    原因是因为世界之力。
    但小蒙子也给秦依洛两个办法：
    一是她自己的实力足够强，便可以强行将她们带走。
    二是，等系统实力回复到一定力量时，便可以帮秦依洛带走她们。
    “那姐姐！我们要和你一起战斗！”莉雅紧紧握着秦依洛的手，语气坚定的说道。
    “是啊！父王！我们是一家人！”莫德雷德紧紧抱着秦依洛，道。
    “真拿你们没办法！”秦依洛将她们，紧紧抱在怀中。
    …………
    秦依洛站在城楼上，看着远处那密密麻麻的人群，他们之中的旗帜，都是各色各样的！有法兰克的旗帜、苏格兰的旗帜、爱尔兰的旗帜，更多的，则是一些连认都无法认出的一些小国的旗帜。    
    这些国家，似乎都认为不列颠的实力早已不如当前，因为两年前大不列颠发国内发生过叛乱，圆桌骑士几乎死伤殆尽，所以都各自联合在一起，妄图来瓜分整个不列颠！
    这也算是孤注一掷了，若是成功还好，若是失败，他们也算是彻底完了。  
    不过，既然已经下了这么大的筹码，他们也自然不会甘心失败，于是....不列颠帝国的硝烟战火，再一次的被点燃了！！！
    秦依洛骑着战马来到城门前，目光冷峻的注视着前方，身旁站着莉雅跟小莫，而她的身后，是不列颠仅剩的战斗力…
    “勇士们，告诉我....你们害怕吗！”秦依洛看着远方密密麻麻的敌军，皱着眉头对着身后的战士们说道。
    所有的战士都露出了凝重的表情，随是凝重，却是没有任何一丝的害怕！  
    “不怕！不怕！”    
    “很好！”秦依洛的嘴角扯出一丝笑容，继而道，“我不敢下达什么保证！因为这一战！我自己都没有任何的信心！”    
    “或许我会输！或许我也会赢！不过这些都不重要！我大不列颠的勇士们请记住！”    
    “不管你们是胜利或者是失败！你们！都是好样的！”    
    “犯我大不列颠天威者！虽远必诛！”
    最后一声的动员！所有的勇士们都是涨红了脸，士气高昂的向前冲去！
    …………
        战争，向来都是残酷的。  
    硝烟弥漫，土地变得焦黑，黑色的土地上，还有着鲜红的血液作为点缀！
        明明是在数量上相差甚大的两方，却还是战斗的难解难分，不相上下！    
    秦依洛已经不知道自己手上的动作已经连续多少回了，至少她肯定，绝对的已经麻木掉了！    
    杀红了眼....    
    突然！一大团熊熊燃烧的火团从天空而降，直接点燃了周围的一切，足足大半的不列颠骑士被困在其中，估计已经难逃死劫了吧？  
      再然后！又是一阵剧烈的狂风刮过！让仅剩不多的骑士们的数量再一次的大幅度的减少！  
        “该死的！”秦依洛挥舞着契约与胜利之剑，一把打开了袭向自己的火焰，大声怒斥道，“魔法师怎么能够参与世俗的战争！这是许久以前就说好的事情了！”    
    敌方的人群中，一位穿着着黑袍的老者低下头去，带着一丝愧疚的声音说道，“魔法并没有国与国之前的分歧，但是.....魔法师却是有着他们各自的国家，仍谁也不愿意自己的国家成为奴隶！所以！伟大的君王，请您就此长眠吧！”
        接下来，火焰、飓风、洪水、天雷、大地崩裂，各色各样的绝非常人的招式被这位魔法师给释放出来。  
    不列颠帝国的勇士们几乎是全部的长眠于此了.....    
    “对不起....现在的我，根本没有能力带走你们....”    
    抚摸着已经闭上眼睛的两张绝美的面庞，秦依洛的身体不停的颤抖着。  
    “我明明可以打败他们，却因为限制无法动用我原本的力量，放心！用不了多久，我们一家人，便能再次开开心心的在一起，永远的在一起！”    
    说完秦依洛眼中的柔情猛地全部消失！有的只有那暴戾之意。
    转身看向敌军，“你们都跟大不列颠一起陪葬吧！”
        “EX~calibur——”
    轰！！！
      在一阵剧烈的声响之后，一切，都归于平静。
    随后秦依洛消失在一团光芒中…
    等秦依洛再次睁开眼时，便发现自己出现在湖泊边，在哪里过了大约二十多年，而这里只是过去了二十分钟。
    “莉雅，小莫！你们等着我，很快我们便会相见……”
（本来想写的长一点，但作者没有多少时间去查资料，所以……就这样吧！魔改了！不要吐槽！(ˉ▽￣～) ！）


第63章在临极北之地
天斗帝国，蓝霸学院中。
    秦依洛静静的坐在湖泊边，呆呆的看着那在微风和阳光作用下，波光粼粼的湖水。
    “主人！您的二觉任务已完成！”
    秦依洛没有说话，小蒙子能感受到她现在很伤心。
    精神识海中，一众魂灵看着不知为何，会伤心的秦依洛。
    “伊蕾娜！你说依洛为什么突然开始伤心起来！明明不久前她还好好的！可现在…”冰帝面露担忧的对伊蕾娜说道。
    “唉！”伊蕾娜叹了口气，她也不清楚依洛为何会这样。
    “依洛丫头！你这是怎么了！”伊蕾娜的魂体出现在秦依洛面前，一脸关心道。
    “啊！老师！你怎么出来了！”秦依洛见到伊蕾娜，恍然道。
    “妾身出来，是看看你为何如此伤心！是发生什么事情了吗，是不是又在想你的爷爷了！”伊蕾娜坐在她身旁，等待她的倾诉。
    “没有！老师！”秦依洛露出一个微笑，旋即说道：“我只是觉得我现在还是太弱小了，没有力量，我什么也做不了！”
    秦依洛站起身，看着那蔚蓝的天空，握了握拳头，“所以我要成为强者，只有强者才能掌握自己的命运，保护自己所珍惜的人！”
    “但强者之路，注定不会平缓！”
    伊蕾娜则是静静看着秦依洛，她发现，秦依洛她变了，心性更加成熟！
    虽然伊蕾娜她不知道秦依洛为何会变，但这对于秦依洛来说，没有坏处，只不过不要让她迷失在力量中。
    “回去了！老师！”说完便转身向着宿舍走去。
    而伊蕾娜则是摇了摇头，她看的出来，秦依洛发生了什么。
    “依洛！世间文字八万个，唯有情字最难理解，它们改变一个人，也能毁掉一个人！希望你能够走出来吧！”
    问世间，情为何物，情动，生死无悔、只为那痴心一笑。
    …………
    一年后，秦依洛挥手跟古月娜她们告别，再次踏上去往极北之地的路程，只不过这次她是飞过去的。
    十个小时后，秦依洛看着眼前那熟悉的景色，大吼一声：“极北之地，姐姐我又回来了！”
    天梦：“没想到！我有再次来到这里！”
    “嗯！怎么？这里不好吗！”冰帝掏出一个特大号的冰锤，威胁天梦道。
    “我…不是！冰冰！我有没有说这里不好，你别给我乱戴帽子，我…啊…”
    天梦的话还没有说完，特大号冰锤，便向着他的脸砸来，然后精神识海中，传出天梦凄惨的叫声。
    而郁金香、墨墨她们对此早已习以为常了，很是默契的在一旁吃着万年的大西瓜，看着一部名为《天梦被冰帝暴打》的恐怖电影。
    这时秦依洛的精神体出现在精神识海中，一来便看到冰帝在爆锤天梦，郁金香她们在一旁吃着瓜。
    有些哭笑不得的说道：“冰冰，你先被锤天梦！”
    这时魂灵们才注意到秦依洛不知何时，出现在这里。
    “呀！依洛！”见到秦依洛，冰帝高兴的将手中的冰锤扔掉，一把扑进秦依洛的怀抱中，不断的在秦依洛胸口的史莱姆中蹭来蹭去的，还露出一脸享受的表情。
    对此秦依洛表示，冰冰是女孩子，她不介意，但是要是个男的敢这样，她一定要让他知道花为什么那样红。
    “呜呜呜…依洛姐啊！你一定要为我做主啊！冰帝她…”天梦一把抱住秦依洛的玉腿，一把鼻涕一把泪。
    秦依洛感觉到自己腿上的异样，顿时额头上冒出一个大大的井字，你这只丑虫子，抱我腿我可以接受，但你他奶奶滴手摸了摸去，脸也在不断蹭着我的腿我可忍不了，俗话说得好：士可忍孰不可忍！
    此刻还在吃秦依洛豆腐的天梦顿时感觉道一股死亡的杀意，然后机械般的抬起头，便看到秦依洛那冷若冰霜的俏脸，美目正在死死的盯着他，这吓得天梦身体一抖，随后便听到秦依洛那森冷的话语。
    “天梦啊！手感很好吧！”秦依洛用揉着天梦的狗头，一脸笑意的看着他。
    “还不错！啊…不是！”天梦意识到自己说错话了，紧忙捂住嘴，但此刻已经为时已晚。
    秦依洛手中凝聚出一个比冰帝先前使用的冰锤，还要大一号的锤子。
    “咚！”
    “啊啊啊啊！”
    精神识海中又在一次传来天梦的惨叫，期间冰帝也加入其中。
    一边打一边说着：“让你吃依洛的豆腐，看我不打的让你妈都不认识你！”
    郁金香她们还是坐在一旁吃瓜，看着新上映的《依洛与冰帝混合双打天梦》的电影！
    ………
    “冰冰！你知道雪帝一般会在哪吗？”
    一年的时间，她成功突破到六十级，这次来极北之地，便是为雪帝而来。
    秦依洛她可是知道雪帝是由最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵。
    斗罗2中，因无法突破七十万年的瓶颈化为人形，被人类抓走并封印之后，在一场拍卖会被明德堂拍走。
    在明德堂的一场事故中进霍雨浩，伊莱克斯点燃自己的神识碎片将其变成霍雨浩的魂灵，曾失去了本身智慧与记忆，吸收了13根万载玄冰髓恢复了记忆、本源和原貌，可自行出招。
    霍雨浩成就情绪之神后，继承了哀的情绪。
    “说实话，我也不清楚雪帝在哪，我也有好几万年没有见到过她了！”冰帝语气中充满着这惋惜，惋惜的是这次帮不到秦依洛。
    “唉！先找找看吧！”
    现在也没什么办法找到雪帝，秦依洛此刻只能慢慢寻找了。
    就这样秦依洛便着极北之地深处走去…
    “人类！我劝你赶紧离开，这里不是你该来的地方！”
    一道声音突然传入秦依洛耳中。
    “谁！谁在说话！”秦依洛环顾四周，发现并没有人，不由疑惑的挠了挠头！
    “嗯！这个声音怎么有些耳熟啊！”精神识海中，冰帝努力的回想着刚刚说话的到底是谁。
    这时，秦依洛前方的雪山开始剧烈晃动，而其上的雪开始不断的滑落，紧接着，一个巨大的雪白色泰坦出现在秦依洛身前。
    “我想起来了！这个声音的主人，是跟我一样，并称为极北三大天王之一的泰坦雪魔王！”
    “冰冰！既然你们认识，那你不出来跟它打一声招呼吗？”秦依洛提议道。
    “好嘞！”冰帝魂灵从秦依洛身体中钻出，对着泰坦雪魔王打招呼道：“嗨！小泰坦！”


第64章斩杀冰神残魂
“好久不见，小泰坦！”冰帝的魂体出现在秦依洛身旁，向着高大的泰坦雪魔王打招呼道。
    “嗯！你是…你是冰帝！你怎么会跟人类在一起？”泰坦雪魔王面露震惊之色，同时有些疑惑道。
    “哦？我现在已经成为依洛的魂环了，现在是已魂灵的形式存在在依洛的精神识海中！”冰帝面无波澜，道。
    “什么，向你这样的存在，怎么会成为人类的魂环！”
    “事情是这样的…”随后冰帝开始讲述其中的缘由。
    泰坦雪魔王听完，恍然道：“没想到你们竟然下这样大的赌注！”
    随后又说道：“看来你们赌对了！那你们来这里有什么事吗？”
    “我们这次来是来找雪帝的！你知道她现在在哪吗？”冰帝说出来此的目的后，便等待前者的回答。
    “雪帝姐吗！她一直都在冰神宫殿中修炼，已经有几万年没有出来了！我也是奉她的命令，在此守护，使其不受打扰！”泰坦雪魔王沉声道。
    “那你可以带我们去见见雪帝吗！”这次说话的不在是冰帝，而是秦依洛，并且秦依洛对它还卖萌了。
    泰坦雪魔王见秦依洛卖萌的样子，顿时感觉自己的心脏狠狠的跳动一下，“唔，这完全戳中了本泰坦的心啊，太萌了吧！”
    “好吧！我带你去！”说完泰坦雪魔王便给秦依洛带路，向着雪帝所在的地方走去。
    不久儿，秦依洛便在泰坦雪魔王的带领下，来到一个十分隐匿的宫殿前。
    “我们到了，雪帝就在里面，你就去一直走，到尽头在右拐，然后，在左拐就能见到了！”泰坦雪魔王指了指宫殿，并且给秦依洛说明了路线。
    “你不进去吗！”秦依洛仰着头，看着巨大的泰坦雪魔王说道。
    “我！我就不进去了！我得尽我原本的职责，守护这里，不让其他生物进去其中！”
    说完秦依洛超感觉大地微微振动一下，此刻泰坦雪魔王一屁股坐在雪地上。
    “那好，我就进去了，泰坦再见！”秦依洛向它挥了挥手，然后便走进宫殿中。
    “再见，祝你好运！”泰坦雪魔王也抬起它巨大的手掌，跟秦依洛挥手告别。
    泰坦雪魔王看着秦依洛的身影逐渐消失在视野中，她感觉秦依洛很其他的人类很不一样，有股莫名的亲切感，也只有秦依洛这个人类跟它说话最多，要是换作其他人，泰坦雪魔王早就动手了。
    “想必以后她的成就一定会很高！”说完泰坦雪魔王便闭上眼睛。
    此刻，冰神殿深处，一缕即将消亡的灵魂睁开了眼睛，看着秦依洛所在的方向，低声喃喃道：“嗯，是先前的那个小丫头吗？看样子我们还挺有缘分的，冰神的传承交给你，也是一个不错的选择！不过可别让生命与毁灭两人知道！”
    “小雪啊，有客人来了，你去迎接一下！”冰神虚空传音给一名容貌看起来只有十七八岁的少女。
    “是！冰神大人！”女人对虚空恭敬一礼，随后便朝秦依洛所在的方向赶去。
    另一边秦依洛正漫不经心的又在宫殿中，看着周围残破的墙壁跟路面，她心里不由的吐槽道：“这个神殿怎么也这么破旧啊，感觉斗罗大陆上神的传承之地，就没有几个是完好无缺的！”
    秦依洛正吐槽时，她的前方便出现一个人影，当她们两人慢慢靠近时，秦依洛才看清来人的容貌。
    来者看起来只是一名十七、八岁的少女，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。
    修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。
    “你好！请问你是？”
    “跟我来吧！冰神大人想要见你！”少女并没有回答秦依洛，而是直接让她跟着自己。
    “怎么看着这名少女有些眼熟啊！”秦依洛跟在其身后，内心嘀咕道。
    冰帝：“依洛！她…她就是雪帝！”
    “雪帝？难怪感觉有些眼熟！”秦依洛回想起先前见到少女的容貌，渐渐的与前世看的漫画人物重合在一起。
    秦依洛跟着雪帝走了一段距离后，在一个房间的门前停了下来。
    雪帝做出一个请的手势，示意让她进去，而秦依洛没问什么，直接推门而去。
    当秦依洛进入房间后，她身后的门便自动关上。
    “小丫头，今日我便将冰神之位传给你，接下来便是你的冰神九考！”一个有些苍老而且很虚弱的声音，从房间中响起。
    “嗯？我不想什么九考，可以直接给我吗？”说实话秦依洛现在需要力量，但不想这么麻烦。
    看着面前不远处，冰神的残魂，秦依洛暗暗跟伊蕾娜说道：“老师，一会儿他要是同意的话就没事，他要是不同意，那你就帮我把他灭了！”
    “放心吧，丫头！交给老师吧！”伊蕾娜想都没想，便立马同意道。
    经过这些年的休整，伊蕾娜现在能够动用以前一半的力量，她以前的神器——死神之镰，现在已经能够用了，对付一个残了的一级神的灵魂绰绰有余。
    “不行，但我可以给你减少一些，变成五考！”冰神残魂摇了摇头，五考是他最后的底线。
    “真的不行？”秦依洛再次问道。
    “不行！”冰神残魂坚决道。
    “那好吧！”
    “冰神神考第一考…”
    就在冰神正在发布第一考时，秦依洛出声打断道：“等一下！我可没说接受神考！”
    “嗯！你什么意思？”冰神被秦依洛弄的有些脑袋怒道。
    “意思就是…你没了！”秦依洛语气阴沉的说道。
    “什么！你竟然对神不敬！你…”
    “老师！动手！”话音落下，伊蕾娜便接管秦依洛的身体，手中出现一把长度超过两米，通体为黑色，其上面不布满着秦依洛看不懂的符文，镰刀头部，有着一个漆黑的骷髅头标志。
    此刻被伊蕾娜附身的秦依洛宛如死神一样，浓郁的死亡气息，自秦依洛周身向四周爆发。
    冰神残魂见此，顿感不妙，想要呼唤门外的雪帝，但为时已晚，手握死神之镰的秦依洛（伊蕾娜）已经来到他身前。
    唰的一声，冰神残魂还没来的急呼喊，便被切割成两半。
    冰神残魂此时看着秦依洛，满眼充斥的不甘的神色。
    “再见了！”秦依洛戏谑的笑着，对他挥着手。
[img=589,868]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/06/0563dcda-8fa7-4995-a640-61cf1aac17c2.jpg[/img]
冰帝图
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/06/88fa5dd4-ac1a-41b7-b404-725f742deca3.jpg[/img]
秘书版雪帝
[img=641,541]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/06/f17c8ad4-e20b-43e9-a0fb-4c88070adb97.jpg[/img]
小雪帝


聊聊
请假两天，这几天写小说总是不在状态，本来想好的剧情，写着写着就忘了，有时候我自己都不知道怎么写了，就说这些吧，也顺便整理整理以后怎么写。
抱歉了给位(｡•́︿•̀｡)！


第65章泰坦雪魔王竟然是雌性
“我诅咒你！对神不敬的人类！”冰神残魂，怒吼的说出他人生中最后一句话。
    “切！诅咒我！你可不看看我老师是谁，还诅咒我，呸！”秦依洛手握死神之镰，一脸不屑的说道。
    “还好动手前让小蒙子释放的结界，要不然，等会儿攻略雪帝就有点麻烦了！”
    “吞噬！”秦依洛运转太古祖龙的血脉神通，一口便将冰神的神格和冰雪本源吞噬殆尽。
    “嗯！不错，自己对冰元素的掌握跟进一步，冰结师的技能伤害也得到了加强！”秦依洛感受一下，在吞噬冰神的一切力量后，高兴的说道。
    “你们有没有觉得依洛姐在吞噬完冰神后，变得更加迷人了！”精神识海中，及时天梦此刻的脸已经被打的跟猪头一样，但他的眼神还不忘扫视秦依洛的身体。
    “确实！依洛的皮肤更加白皙了！祸国殃民啊！”墨墨感慨道。
    其他魂灵齐齐点头，很是赞同墨墨的说辞。
    “可能女娲娘娘捏依洛的时候走神，多甩了二两泥巴上去吧？”伊蕾娜冷不丁的来了这一句。
    “哇哦！伊蕾娜老师竟然知道女娲娘娘！”秦依洛听见她们在聊天，不由插了一句。
    “那是当然的了，你老师我可是去过许多世界的！”伊蕾娜有些得意的对秦依洛说道。
    “哇哦！老师你真是小母牛进蒸笼——真牛B！”
    回归正题！
    吞噬完冰神的力量，小蒙子便撤去结界。
    “接下来还办正事了！”秦依洛打开房门，走了出去。
    “雪帝！你愿意献祭给我吗？”秦依洛见到雪帝的第一句话便是这个，同时还释放了独属于冰神的气息。
    雪帝在感受到秦依洛身上，那股冰神的气息，紧忙恭敬道：“能献祭给冰神大人，是我的荣幸！”
    “先不急！雪帝！你还是先见见你的老朋友吧！冰冰，你还不出来吗？”
    话音落下，冰帝便出现在秦依洛身旁。
    “冰帝？”雪帝有些吃惊道。
    “雪帝！好久不见！”
    然后两人便开始叙旧，冰帝也跟雪帝讲了秦依洛的事情。
    两人聊了一会儿后，雪帝说道：“冰帝跟我说了！那么冰神大人，现在就开始吧！”
    “你见我名字即可，不用叫我冰神大人！在我这你不是我的属下，而是我的朋友！”
    “朋友吗？”
    ……
      雪帝的身上亮起金红色的光芒，一股强大的气息笼罩了一部的极北之地，一枚带着金纹的红色魂环落到秦依洛的身上。
    与此同时一部分的冰神的力量融入到魂环之中，借助着冰神本源力量和雪帝的能量秦依洛开始凝聚魂环，冰帝的本体冰碧帝皇蝎的虚影也出现在她的背后。
    与此同时冰帝封印起来的力量也融入到魂环的凝聚之中，还有一些天梦剩下的本源也融入到了魂环的凝聚，为第一跟第二武魂填补着所需的魂环。
    与此同时，一根雪白色的魂骨出现在秦依洛身前。
    “依洛！这是雪帝给你凝聚的右腿骨，现在吸收了吧！”冰帝出声说道。
    “好！”秦依洛现低了点头，旋即开始吸收魂骨。
    十几分钟后，秦依洛周身浮现六枚十万年的魂环，先前那枚万年魂环，在雪帝，冰帝，天梦以及冰神的本源强化下，也升到了十万年。
    “还行，已经66级了！现在魂骨只差一个左腿骨就全了！”秦依洛欣喜道。
    随后又想到：“之后去一趟星斗大森林吧，让帝天帮助我完成生命与毁灭的第三考！顺便看看玲儿修炼的怎么样了！”
      宫殿外，极北之地群兽欢呼，庆祝着新的极北之地之主诞生，新的神灵诞生，属于他们冰雪的神灵。
    先前一道夹杂着帝皇瑞兽力量的冰雪赐福照耀着极北之地，极北之地的魂兽纷纷开始修为大涨，直到全部都获得了一万年修为。
    没错！是秦依洛无意识间散发出的。
      “依洛，极北之地你如何处理啊，没有了雪帝的庇护，这里的魂兽便不在向像以前那样安全！”冰帝有些担心的向秦依洛询问，毕竟这里也是她的家。
    而雪帝也是期待秦依洛接下来会怎么办。
    “你们不用担心！等会儿我会在这里布置一个阵法，能将极北之地跟外界完全隔离！”说完秦依洛便向宫殿外走去。
    来到外面，秦依洛取出以前签到获得的阵法，名为周天星辰大阵。
    它不仅能够将这里与外界隔离，还能不断的向这里汇聚魂力，用不了多久，极北之地中的魂力，便是外界的好几倍。
    随后秦依洛开始布阵，将阵法的核心，放置在冰神宫殿中，因为布阵需要能量，于是秦依洛便将空间戒指中那些没有的魂骨和仙草都拿了出来，当做布阵所需的能量。
    这么多年，秦依洛签到获得魂骨也不少，但没有一个适合秦依洛的，有些她便给朱竹清她们了。
    此刻要是有外人看见，一定会说真浪费啊，在你这这些东西没用，但对于我们来说，这可是宝贝啊！
    另一边落日森林中，独孤博看着已经消失了的冰火两仪眼，瞬间心中升起无边的怒火。
    “我（一种植物）！我哔哔哔哔！别让我知道是哪个哔哔哔！我一定要哔哔哔！”森林中，不断传来独孤博发电报的声音。
    森林中那些低级的魂兽，都离独孤博远远的！生怕被波及到，被他当做出气筒。
    回到极北之地，秦依洛此时已经将阵法布置完成。
    “好了！这下极北之地就安全了！”秦依洛长叹一口气，俏脸上露出一丝疲乏之色，显然布阵消耗了秦依洛很多精力。
    旋即秦依洛向精神识海中的雪帝说道：“雪帝，你还有什么事情没做吗。”
    雪帝想了想，随后出现在秦依洛身旁，对着不远处的泰坦雪魔王说道：“小宁！你过来！”
    （小宁是雪帝对泰坦雪魔王的称呼，原著中是怎样称呼的我忘了，在这里我就这样写了！）
    “雪帝姐！有什么事吗？”泰坦雪魔王刚刚已经知道了前因后果，语气有些难过的说道。
    “从今天开始，极北之地，便靠你自己了！你要照顾好这里的魂兽们，知道了吗！”雪帝看着这个陪伴自己多年的妹妹，语气温柔的说道。
    “我感觉我还不行，雪帝姐！”
    “我相信你的！”
（这章自我感觉写的不好！
[img=678,1018]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/10/770ae75f-ef78-4666-8b62-d86aac5986e7.jpg[/img]
猜猜这个是谁！提示一下，这个是斗罗大陆上的，是魂兽化形的）


第66章伊蕾娜小课堂开课了
秦依洛在极北之地注意一晚，告别泰坦雪魔王后，便离开这里，前往星斗大森林。
    “伊蕾娜老师，你上次教我的亡灵骷髅召唤术我已经学会很长时间了，你还想起别的亡灵魔法吗？”秦依洛边赶路，边向伊蕾娜询问道。
    “那丫头你想学什么啊！”伊蕾娜欣慰的说道。
    伊蕾娜现在很喜欢她这个弟子，不仅天赋好，而且颜值也高，之前教秦依洛的魔法，伊蕾娜只需演示几遍，她便很快的学会。
    只不过秦依洛有一点不好，对她这个师傅，秦依洛很虎，动不动就骑在她身上，用小拳拳锤击她的史莱姆，你要是不教她一个新的魔法，她能坐在你身上一整天。
    有时伊蕾娜忍无可忍，想要教训教训秦依洛，但秦依洛每次都扑进伊蕾娜的怀中卖萌撒娇，那样子别提多可爱了，直接戳中伊蕾娜的心房，于是伊蕾娜也生不气起来。
    这也导致秦依洛更加无法无天，时不时的调戏一下伊蕾娜，要不就揉揉史莱姆，亲亲抱抱…总之秦依洛现在几乎已经成了冲师逆徒了。
    回到正题。
    “有没有能召唤亡灵高达的魔法，或者亡灵哥斯拉，亡灵凹凸曼的…”秦依洛掰着手指，一个个的说出来，生怕遗漏掉一个。
    伊蕾娜则是越听越迷茫，愣愣的看着秦依洛，好像在说：丫头！你在说什么，身为亡灵魔法的我，你所说的这些玩意我一个都没听过。
    “停停停，丫头！你确定你是再说亡灵魔法，而不是召唤魔法！”
    “嗯？老师我所说的这些，你召唤不出来吗？”秦依洛停在半空中，疑惑的询问道。
    “这样吧，丫头！你一边飞，我一边跟你科普一下亡灵魔法！”
    “嗯嗯！”秦依洛点了点头，随后继续飞向星斗大森林。
    “亡灵魔法的主要分为诅咒系、病毒系、召唤系(亡灵系)、黑暗系、炼金系。五种，由于转化系的亡灵魔法过于复杂，且没有攻击性渐渐被亡灵法师所摒弃最后召唤系和转化系的亡灵法师几乎绝迹了，还有一些亡灵法师可以使用黑暗生物的身体等邪恶材料，制作出武器、药材、控制亡灵、生命体的器具等。”
    秦依洛边听边点头，旋即询问道：“那老师你是什么系的？”
    “嘿嘿，你老师我可是全系的！”精神识海中，伊蕾娜说到这，骄傲的挺了挺自己的胸躺，剑上呈现的是快夸夸我的表情。
    “老师真厉害！”秦依洛很是识趣的夸着伊蕾娜。
    “那时必须的！哈哈！”
    然后，伊蕾娜开始跟秦依洛讲述每一个系的主要内容，并着重将了召唤系。
    “召唤系的亡灵魔法，可以召唤出亡灵生物帮助自己治疗，战斗。亡灵召唤的的方式也有很多，如契约召唤、直接召唤、随机召唤、降临、威慑控制、黑暗傀儡术、死亡转化等。”
    “契约召唤是与强大的，有智慧的亡灵生物或魔界的恶魔定下平等契约。与亡灵生物定下的叫"雇佣契约"，与恶魔定下的叫"使魔契约"，这类契约大部分都是依据在远古，恶魔与亡灵法师的盟约而签订的。契约召唤中还有降服契约(打败亡灵生物并活着降服他)、主仆契约（没有法神级以上的实力无法契约）。”
    “强大的亡灵法师可以凭实力与强大的亡灵生物和恶魔签订契约，比如见习亡灵法师能与骷髅将军、地狱幻狐、羊魔人、地狱犬等签订契约，亡灵法神可与黑凤凰、冥域骨龙王、炼狱尸王、黑焰狐、地狱三头犬、堕落天使等签订契约。”
    “亡灵禁咒法师可与死神、庇尔斯级魔使、冥域龙神、死亡神骑士、撒旦魔王。地狱七魔王签订契约。”
    “直接召唤是把魔兽或人类等生物的尸骨炼化成亡灵魔宠，在战斗时可以直接召唤。直接召唤靠的是法力炼化和高级魔法材料，但召唤的生物没有思想，完全受召唤者的控制。”
    “随机召唤是利用空间通道随机召唤地狱的亡灵生物，因为是随机的完全看人品，所以很难控制有时召唤的生物太弱无法对付眼前的敌人，有时召唤的生物太强，并无法与召唤者达成利益上的共识而是使用者受伤害。因此除非人品超200或口才可以颠倒是非的人，不推荐使用。”
    “降临是通过仪式而咋召唤绝对的强者。降临仪式非常复杂，一般要5人以上的亡灵法师才能使用，但为师只需一人即可，降临仪式一般需要很长的时间。最常见的降临仪式有:降临:骄傲魔王路西法、降临:冥皇哈迪斯、降临:懒惰魔王莉莉丝等。”
    “威慑控制很简单，找一只自己绝对可以摆平的亡灵生物，然后威逼利诱，至于以后的事，自己看着办。”
    “黑暗傀儡术比较邪恶，是用刚死不超过7天的类人尸体(一定要不超过七天的，一旦超过了是炼僵尸了。)然后用炼骨龙的方法并加入自己的血和一个活体的动物一起进行淬炼，要求时间是炼骨龙的2到3倍。炼成之后尸体变成有生命的完全听命的人型傀儡。”
    “死亡转化是杀掉一个生命，用此生命的灵魂做祭品把尸体转化成亡灵骑士、亡灵骨龙等生物。因太过狠毒所以为师不建议你学。”
    “哇哦，今天听老师这么一讲，我发现亡灵魔法好厉害！”旋即又想道：“霍雨浩那个傻X，真是浪费师源，完全可以成为死神，可偏偏去考那个情绪之神，为了一个唐舞桐而放弃一片森林，真是个智障！我鄙视你霍雨浩！”
    “不过，有可能是伊莱克斯没有伊蕾娜厉害，所以原著中才会成为霍雨浩的武魂！”
    这时，秦依洛还思考时，精神识海中传来冰帝的大吼声：“依洛！快！快躲开！你前面有棵树！”
    听到冰帝的警告，秦依洛猛然回神，她也看见冰帝所说的树，但她想躲开时，已经晚了，此刻秦依洛只想说，树！你完了，搞一柱擎天是吧，等会就把你砍了。
    “咚！”
    秦依洛直接撞穿了树干。
    此刻被秦依洛撞出一个洞的树魂兽，从梦中惊醒，发现自己身上不知怎么的被撞出一个洞，瞬间破口大骂：“谁这么头铁，在老子身上…”树魂兽骂到一半是便看到空中的秦依洛，“咦！这个人类的身影怎么有些眼熟啊…”
    “我（一种植物）！（树魂兽：等等我不就是植物吗？我**我自己吗！）我竟然被主上给撞出一个洞！斯国一内！”
    空中，秦依洛拍了拍身上的木屑，低声喃喃道：“我现在这么硬吗，树都我撞出一个洞，我竟然没有觉得一丝疼痛！”秦依洛摸了摸自己的狗头，然后看着树，“这个树有九万多年了，还被我撞出一个洞！真弱啊！去看看这个树有没有事！对它乐（敲）善（诈）好（勒）施（索）一波！”
    说完便缓缓降落到地面。
    而树魂兽此刻真抬起头，看着秦依洛，微风如同女人的手一般，轻松掀起秦依洛的裙子。
    黑羽，树魂兽：“哇哦，黑色条纹的！”
    两人互相对视一眼：“见过道友！”
    秦依洛面色涨红，赶紧捂住了裙子，目光四处查看，还好周围没有人。
    “靠！早知道就穿一条安全裤出来了！幸好没人看见，要不然他别想看见明天的太阳！”
    秦依洛来到大树前，抬头看向天空，不禁感叹道：“哇哦，这树还真高啊，最少得有五六百米了吧！”
    “主上！你有什么事情！”树魂兽因为刚刚偷看道秦依洛得胖次，此时有些心虚的说道。
    “没什么事，就是把你身上撞出一个洞，看看你有没有事！”
    “回主上，这么小的洞对属下来说没什么事！”
（这章两千六百多字，弥补亡灵魔法的介绍！）


第67章玲儿化形
“对了！你既然也是树，那你跟万妖王认识吗？”秦依洛问道。
    “回主上，万妖王是属下的老大哥！”树魂兽幻化出一个魂灵出现在秦依洛身前，恭敬道。
    “哦，那你的修为有些低了，今后要好好修炼！知道了吗！”秦依洛拍了拍它的肩膀，郑重道。
    “是！主…”
    这时，因为秦依洛先前胸前衣服被树枝划出一道口子，再加上，她的史莱姆又长大了一些。
    撕拉一声，衣服裂开了，露出里面的黑色罩罩。
    树魂兽此刻已经看呆了。
    秦依洛此时并没有像普通女生一样，护着胸前，大声尖叫，而是一脸平静的看着树魂兽，“好看吗？”
    树魂兽下意识的说出心里话：“好看！”
    说完树魂兽立马磕头求饶道：“主上属下错了！求主上放过属下！”
    “呵呵！晚了！去屎吧！吞噬！”
    “啊啊啊啊…”随着树魂兽的惨叫，它一点点的被秦依洛吞噬！
    吞噬完后，秦依洛缓缓呼出一口气，“竟然升了一级！”
    “看到爷的罩罩，还想活！呸！”秦依洛对先前树魂兽所在的地方恶狠狠的说道。
    “唉，史莱姆又双叒叕长大了，回去又得买新的了，烦啊！”
    …………
    “依洛姐姐，你来找玲儿了！玲儿跟开心！嘻嘻！”三眼金猊亲昵在秦依洛蹭来蹭去。
    “哈哈，好了！玲儿，不要闹了，好痒！”秦依洛将头抵在秦玲儿那毛绒绒的脑袋上，不让她再次蹭自己。
    但好巧不巧的，正好抵在额头的第三只眼上，旋即爆发出一股刺眼的光芒，光芒变得越来越强盛了，将这一人一兽的身体包覆在内，一股奇特的力量将两人与外界隔离开来。
    三眼金猊的命运之力与的力量碰撞后，一股强大的命运之力从秦依洛的体内爆发了。
    随即秦依洛额头上出现一个与秦玲儿相似的竖瞳，不同的是秦玲儿的是金色的，而秦依洛的则是黑色的。
    此刻太古祖龙本身所拥有的瑞祥与生命之力，在此刻被唤醒。
    而星斗大森林中的魂兽，每一只都被其增幅，年限嗖嗖的上涨着，天赋好的提升了四五万年，差一点的也提升了一两万年。
    也就此时刻，星斗大森林成了人类的禁区之一，修为低的魂师根本就无法就去，因为这里最低的魂兽就是万年以上。
    星斗大森林深处的生命之湖旁，帝天等一众凶兽们齐刷刷的看向秦依洛与秦玲儿所在的方向。
    “是主上跟瑞兽的力量吗！从此刻魂兽一族站起来了！”
    “魂兽永不为奴！”
    “熊君！命令所有魂兽，告诉它们，今天星斗大森林中，不能出现一个人类！”
    “是！”旋即熊君领命而去。
    回到秦依洛这里，秦玲儿此刻年限已经来到了十四万面左右，原本她只有两万多年，现在直接增长了七倍，而秦依洛魂力也是提升了一级。
    虽然魂力只提升了一级，但秦依洛感觉自己的精神之力，直接提升了一倍多。
    期间一人一兽，两者互相交换了自己一生的记忆，当然三眼金猊并没有看到秦依洛在蓝星上的记忆，更别说是在起始之地的记忆，当然这是小蒙子不让她看的。
    “原来依洛姐姐喜欢这样的啊！”秦玲儿从秦依洛记忆中看见了一个银白色长发的狐耳少女，轻声嘀咕道：“嘻嘻，既然依洛姐姐喜欢，那我就化形成这样！”
    随即三眼金猊那庞大的身躯开始缩小，随后便被一团光芒所包裹，形成一颗两米高的巨蛋。
    秦依洛缓缓睁开眼睛，发现周围只有自己，跟一颗巨大的金蛋，秦玲儿不知道去哪了。
    “玲儿，你在哪？”秦依洛有些焦急的呼唤着她，害怕她出现什么意外！
    但她呼唤了半天儿都没得到回应，旋即转身看向身后的金色巨蛋，不由得轻声嘀咕道：“难道这个巨蛋就是玲儿！嗯嗯，没错，以玲儿喜欢自己的程度，她不可能会不告而别的！”
    卡巴一声，
    秦依洛面前的金色巨蛋上出现一条裂缝，紧接着先前的裂缝开始不断分裂，一块块蛋壳碎片开始掉落，然后一双洁白的玉手从蛋中伸出。
    玉手一用力，只听咔擦一声，整个金蛋瞬间化为碎片，随后秦依洛便看到一个跟自己差不多大，容貌比自己稍微低那么一点点，跟自己有这一样发色，瞳孔为一蓝一金，左眼下有一个黑色月牙的印记的少女出现在她面前，但少女头顶上长着一对狐狸耳朵，身后还有些一条银白色的尾巴。
    “依洛姐姐，玲儿好看吧！”秦玲儿刚刚破壳而出，便扑进秦依洛的怀中，不断蹭着那对低头看不见脚尖的史莱姆，完全不在意她自己此刻还光着，幸好这里没有男人，要不然秦依洛一定会挖掉他的双眼。
    “你…你是玲儿？”秦依洛以为自己听错了，有些不确定道。
    “没错，依洛姐姐，我就是玲儿！怎么样，玲儿是按照姐姐你的记忆，化形的！”玲儿睁着她那水汪汪的大眼睛，从史莱姆中，抬起头看着秦依洛。
    “玲儿，很漂亮，姐姐很喜欢！”同时内心开始疯狂呐喊：“玲儿这也太顶了吧，狐耳娘唉！以后抱着她睡觉一定会…”
    “对了，玲儿！你现在化形成人了，得穿衣服了！知道没？”
    “好的姐姐！玲儿知道了！”说罢，秦玲儿便被一团光芒包裹，不一会儿！光芒散去，此刻玲儿穿着一条白色的连衣裙，玉腿被白色丝袜包裹，一双黑色的小皮鞋，将她的小脚保护住。
    “这也…不行，我忍不住了！太可爱了！”
    秦依洛一把将秦玲儿抱进怀中，一只手撸着她的尾巴，一只手揉捏着她的狐狸耳朵，还是不是的咬一下。
    这搞得秦玲儿，满脸绯红，是不是得发出嘤嘤嘤的声音。
    “姐…姐姐…嘤！别弄…玲儿了…嘤…”
    听到秦玲儿的话，秦依洛猛然回神，松开了作弄秦玲儿的双手，“呀！抱歉啊玲儿，情不自禁！”
    “哼？臭姐姐！”旋即又小声的嘀咕道：“在这里不可以，回去之后可以…”
    “嗯。玲儿你刚刚说什么？”秦依洛之听见前半句话，后面因为太小声了，她完全没有听见。
    “没…没什么了！”秦玲儿俏脸微红，随后又道：“对了姐姐，前几天玲儿发现一个很神秘的洞穴，现在我带你去看看，没准里面会有好东西呢！”
[img=678,1018]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/12/95339f8d-f0f0-4e36-af5b-d6409e59bcbe.jpg[/img]
三眼金猊——秦玲儿！


第68章修罗神陨落
星斗大森林中，一个白毛正在被另一个白毛拉着，不知去往何处。
    “依洛姐姐，我们到了，就是这个山洞！”秦玲儿玉手指着面前的洞口，“这是我前几天贪玩，不小心撞出来的，好奇之下，当我想进去一探究竟是，洞口突然出现一个屏障将我弹飞，之后我不死心的还想进去，可试了好几次，依然被屏障弹飞，然后我就去叫帝天叔叔他们，结果他们依旧是被弹飞，最后我们只能放弃了。”
    “那当时玲儿有没有受伤啊！”秦依洛摸了摸她的脑袋道。
    “没有了！我皮糙肉厚！毛都没掉！”
    “玲儿，你现在是女孩子，说话不要这么粗鄙！知道没！”秦依洛教育道。
    “嘻嘻，知道了！”秦玲儿完全不在意，“姐姐，你快看看，你有没有办法进去！”秦玲儿拉着秦依洛便向洞穴前。
    看到秦玲儿所说的屏障，秦依洛想试试自己会不会被弹飞，于是便见手放在屏障上。
    结果，意想不到的事情发生了，秦依洛并没有被弹飞，反而屏障开始不断的碎裂，最后只听一声，类似玻璃破碎的声音，随后屏障便消失了。
    “嗯？什么情况，难道这个屏障是指纹解锁的？”秦依洛心中有些疑惑的嘀咕着。
    “哇哦！不愧是姐姐，真是厉害(o^∀^o)！”
    “走吧，我们进去！”
    刚一进去，秦依洛便感绝到一股来自血脉的呼唤，不断措施她前进。
    不久儿，两人便来到洞穴最深处，这里只有一副壁画，跟一些秦依洛看不懂的文字。
    壁画上画着一条九爪黑龙正在创造着生命。
    秦依洛精神识海中，太古祖龙此刻缓缓睁开眼睛，金色的竖瞳看着墙上的文字，轻声喃喃道：“小主人已经发现主人为她留下的东西了吗！只是现在小主人还不认识龙语！”
    旋即黑龙抬起巨抓，一团光芒便飞机秦依洛的脑海中。
    随后秦依洛便发现自己竟然能看懂墙壁上的文字。
    “有些东西，的确值得去追逐，即便那条路再难，也得走过去，即使你走不过，你也可以回头看看，我在那里等你！”
    秦依洛看上面说话的语气，好像是一位母亲对自己的孩子留下的话，但是总感觉以前在哪里听过…
    这时秦玲儿打断了秦依洛的思索，“姐姐，这里有一扇石门！”
    秦依洛推开石门，一眼看去，里面有一副画像，画像旁有一个人形的手印。
    “姐姐！姐姐！你快看！那个画像上的女人，跟你想的好像啊！”秦玲儿指了指画像，一脸震惊道。
    “真的好像啊！”秦依洛看着画像也不走震惊道。
    画像上的少女，不说跟秦依洛一模一样，但相似度高达百分之九十五。
    这不由让秦依洛低头思索起来，“小蒙子！你知道画中的女人是谁吗？总感觉我在那里见过，画像中的女子给我一种很亲切的感觉！”
    小蒙子：“之所以你有种亲切感，那时因为画中的女子就是你的母亲！”
    当然小蒙子可不敢这么说。
    “回主人！小蒙子也不清楚！”
    “这样啊！那算了！以后的事以后再说吧！”秦依洛坦然自若道。
    但伊蕾娜在见到先前的黑龙，再加上现在的画像，总感觉她自己忘记了什么，感觉自己以前在哪里见过。
    秦依洛好奇的将自己的手掌覆盖在手印上，发现竟然手印的大小，跟自己的手掌一样大。
    “嘶！”
    突然秦依洛的手指不知被什么东西扎了一下，秦依洛条件反射的收回手掌，发现手印上有些自己的一滴血。
    随后便传来一阵机关运作的声响。
    “咔咔！”
    “咚咚！”
    “轰轰！”
    石室中间地面塌陷，然后，一座小型平台缓缓浮现，平台上放着一把漆黑的长枪，跟一个玉瓶。
    秦依洛好奇的来到平台上，此刻她一点也不担心这里有什么陷阱，因为她感觉玉瓶中的东西在呼唤着自己。
    伸手拿起长枪，发现这把长枪竟然跟自己的龙皇枪一模一样，唯一不同的就是颜色，在秦依洛拿起长枪的一刹那，她感觉自己深V中的龙皇枪开始颤动，秦依洛没有犹豫，便取出龙皇枪。
    当取出龙皇枪的一瞬间，前者便与后者合而为一，此刻秦依洛感觉现在的龙皇枪才算是真正的龙皇枪。
    神界禁地中。    
    一个巨大的龙茧之中沉睡的金龙王突然睁开了双眼，一股强大压迫感瞬间浮现。
    一道威严的声音，出现在她脑海中“你该回到你原来的地方了！”
    金龙王猛然睁开眼睛，好听的女生从她口中传出，“这么多年了！主人终于来了！”    
    一股强大的能量涟漪瞬间朝四周扩展，金龙王那庞大的身躯遮天蔽日般的给神界带来了一方阴影。
    看了一眼被她冲破的封印，不屑的说道：“要不是老娘在等主人，岂会被你们这些垃圾神封印！”
    修罗神也感觉到金龙王冲破了封印，随后身影便消失在殿中，再次出现，已经出现在金龙王身前。
    神界的其他神也纷纷与修罗神汇合。
    “金龙王！回到你该在的地方，神界现在容不下你！”修罗神握着修罗剑，看着面前化为金发御姐的金龙王，冷冷的说道。
    “哼！”金龙王冷哼一声。
    旋即说道：“修罗！我现在可不跟以前一样了！”    
    说完，还不带修罗神反应过来，便化为金光，狠狠的撞在修罗神身上。
    “嗖！！”
      一股强大的能量，从修罗神身上穿过，瞬间他口吐鲜血，额头上的修罗纹都消失的无影无踪，气息也是弱了一半。
      金龙王现在空中，左手手掌上悬浮这一团血色光团，这是她硬从修罗神体内掠夺了他全部的修罗本源，右手拿着修罗剑。
    “这就当做给主人的见面礼了！相信主人一定会喜欢的，嘻嘻！”
    “你…你怎么…会如此之强！”修罗神面色惨白，气息萎靡，仿佛下一秒便会陨落。
    “呵呵！你还是去问阎王吧！”说完便一剑砍下了修罗神的脑袋。
    金龙王甩了甩剑上的鲜血，感觉到其他神已经向这边赶来，也不在犹豫，化为一抹流光飞向斗罗大陆。
    当众神到来时，只看见修罗神的尸体…
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/13/a2eb3a7a-32cf-4f46-a30e-07ee61b94774.jpg[/img]
龙皇枪的器灵！金龙王—浅陌
（没想到吧给位，金龙王也变了！(｢･ω･)｢嘿！）


第69章准备猎杀邪眼暴君
神秘洞穴中，秦依洛将玉瓶打开，在打开的一瞬间，秦依洛感觉到一股来自血脉的亲切感。
    “小蒙子！这还不会是太古祖龙的精血吧”秦依洛看着瓶中的金色血液，心中对系统询问道。
    “主人！您真聪明！这就是太古祖龙的精血！炼化它，您的血脉将会得到致的飞升！”
    “这可是你母亲的精血啊！”这句话小蒙子是在心中说道。
    “哦！总感觉这就是为我而准备的，看见我自己的身份不会简单啊！”秦依洛感慨道。
    秦依洛看着瓶中那十六滴金色的血液，不由思索起来，“给娜娜一滴，玲儿一滴，再给二龙一滴！小舞一滴，竹清一滴！宁儿一滴，雪儿跟荣荣就不给了，她们又不是兽武魂！”
    “我现在先吸收五滴，剩下的以后没准会用到！”旋即呼唤玲儿：“玲儿！过来，姐姐给你个好东西！”
    “嗯？姐姐要给玲儿什么好东西啊！”秦玲儿一听秦依洛要给自己什么好东西，急忙跑到她身边，可爱的俏脸看着秦依洛。
    秦依洛也不废话，直接取出一滴龙血，“玲儿张嘴！”
    秦玲儿没有丝毫犹豫，立马张开小嘴，一口便将精血吞如腹中，不一会儿她便昏了过去。
    眼睑秦玲儿将要一头栽倒在地上，秦依洛眼疾手快的抱住她，精神力探测了一下玲儿此刻的情况，发现她并没有什么事，于是便坐在地上，让秦玲儿的脑袋枕在自己的腿上。
    随后吞噬点五滴精血，闭上眼睛发动吞噬之力，开始开始炼化。
    在炼化过程中，秦依洛原本龙化黑色的龙鳞只能覆盖四肢和脸颊上一点，现在已经开始布满全身，双手双脚也开始朝着龙爪的方向变化，一对漆黑如墨的龙角出现在她额头上，显得很威武霸气。
    五个多小时后，秦依洛缓缓睁开眼睛，比以往更加恐怖的祖龙气息，爆发而出，也幸亏这个洞穴与外界隔绝，要不然有事一场骚乱！但是精神识海中，伊蕾娜她们都能够感受到一股强大的气息出现。
    秦依洛感受一下自身的力量，发现魂力等级来到了七十级，冰结师也升了两级，达到了八十级，可以学八十级技能——极冰领域（释放一次大范围的冰冻波动，附带强制僵直效果！）
    然后退出龙化，见秦玲儿还没有吸收完，但可惜看见，她原本银白色的长发，有了些淡金色。原本平平无奇的史莱姆，此刻也长成了一对对A。
    “我敲！太古祖龙精血竟然还有这功能！”旋即她赶紧低头看了看自己的，要知道她可是吸收了五滴。
    低头一看发现依旧是看不到脚尖，随后用手拖了拖，发现它的手感跟先前差不多，重量也没有变，便放心下来。
    她可不想史莱姆继续长大下去了，现在她每天都感觉肩膀有些酸，走起路来一抖一抖，影响战斗不说，还吸引了无数的LSP的目光。
    神界中，因为金龙王脱困，修罗神陨落，众神再商议如何解决这件事。
    但生命与毁灭两人却漠不关心，开玩笑，秦依洛的神考都快要完成了，我们现在已经做好备孕计划了，没心情管这件事，告辞了。
    说罢，便交给善良做邪恶等人…
    斗罗大陆上的人类都开始害怕起来，因为去星斗大森林中猎取魂环的魂师，在半天儿的时间里，全部被屠杀了。
    同时也注意到，森林中，年限最低的魂兽都是一万多年的，而且森林外围，还出现了十万年的魂兽在巡逻。
    对此事，人类们则是一脸懵，星斗大森林发生什么事啦，怎么突然间魂兽们的修为大涨，并且开始屠杀星斗大森林中的魂师。
    对此星罗帝国跟天斗帝国都加强了边境的守卫力量，防止魂兽突然来袭。
    回到秦依洛这里，秦依洛又等大约一个多小时的时间，秦玲儿也醒了过来，现在她已经变回本体，在她完全炼化精血之后，此刻她身上的瑞祥气息更加浓郁，生命层次也提升了一大截，而且能在她额头上，能够明显的看见几片细小的龙鳞。
    “嗯？姐姐！”秦玲儿一睁眼，看到秦依洛，便立马化为人形，扑进秦依洛的怀抱中，跟她撒娇起来。
    “玲儿！你现在是什么修为了！”秦依洛宠溺的摸了摸她的头，微笑着说道。
    “嘻嘻，姐姐，玲儿现在已经是六十五级魂帝了！武魂是黄金龙！”说完便离开秦依洛的怀抱，并且亮出她的的魂环，紫紫黑黑红红，六枚魂环悬浮在她周身。
    看见秦玲儿的魂环配置，秦依洛不禁有些疑惑道：“玲儿，魂兽化形不应该有你这样的修为才对啊，为什么你的修为会这么高，而且魂环的年限还这么高？”
    “哦！姐姐你说这个要，我之所以修为这么高，那多亏了姐姐你给我的哪滴精血，再加上我是帝皇瑞兽，所以才会这么高的！”
    “哦，原来是这样呀！”秦依洛恍然大悟道。
    秦玲儿双手来着秦依洛的手，开始摇晃起来，并且用撒娇的语气说道，“姐姐，你可不可以答应玲儿一件事情啊！”
    “嗯！玲儿你说！”秦依洛看着她那撒娇的模样，感觉心里痒痒的，想要狠狠的撸一下她。
    “姐姐，我能跟姐姐你一起去人类世！”
    “行！正好蓝霸战队还缺一个人，玲儿去了正好七个人！”
    “嘻嘻，那太好了！”秦玲儿又又扑进秦依洛的怀中。
    “但是玲儿，到了人类世界，你要听我的话，不能随便乱跑，知道没！”秦依洛叮嘱道。
    “没问题，玲儿什么都听姐姐的！”
    “等会儿！你先回生命之湖，我出去办件事！回来在带你走！”
    “那玲儿不能跟着姐姐你一起去吗？”好不容易才跟秦依洛在一起来，秦玲儿此刻并不想与她分开。
    “不行，我要去的地方会很危险，我害怕你会出事，所以，你不能跟我一起去！”秦依洛语气强硬，没有一点回旋余地。
    “这好吧！”听到这，玲儿那双狐狸耳朵不禁哒楞下来，显然她此时有些难过。
    “好了，玲儿，姐姐很快就会回来的！”秦依洛摸了摸她的脑袋，轻声安慰道。
    “嗯！我等姐姐回来接我…”


第70章这也太水了吧
秦依洛将秦玲儿送到生命之湖后，从帝天口中得知了魂兽们修为大涨，并且屠杀了星斗大森林中的魂师，对此秦依洛并没有觉得残忍，如果人类与魂兽间发生战争，她会现在魂兽这边。
    随后她便前往邪魔森林，去猎杀邪眼暴君。
    但她走了几个小时之后…
    “焯！这里是哪啊！邪魔森林在哪！怎么走啊！早知道就带着派蒙一起出来了！敲！”
    没错我们的秦依洛同学她又双叒叕迷路了。
    “小蒙子，导航去邪魔森林！”秦依洛本来想着以自己的力量到达邪魔森林，但转了很久，她最终还是放弃了，还是求助小蒙子！
    “叮，以为主人开启导航！请向东行驶八千公里！八千公里后将抵达目的地！”
    秦依洛听到导航的声音，一脸黑线的转过身，然后便怒吼道：“我敲！T奶奶的！我有错方向了！下次出门女友可以不带，但派蒙必须带着！”
    随后便根据导航前往邪魔森林…
    邪魔森林外。
    “丫头！你这是打算硬刚那个邪眼暴君吗？”伊蕾娜见此刻秦依洛的架势，不由出声询问道。
    “依洛！我们还是谨慎一点吧！”冰帝提议道。
    “是啊！依洛，邪眼暴君可是有着接近八十万年的修为！就连我对上它也只能保持不落财！”雪帝提醒道。
    “唉，你们放心好了，我才没有那么傻，去硬刚它！我打算智取！我才不想费劲巴拉的跟它打一架呢！”
    “智取？”秦依洛精神识海中的魂灵们不禁疑惑起来。
    “那依洛姐，你说说咱们怎么个智取法！”天梦问道。
    “嘿嘿！到时候你们看着就行了！”秦依洛嘿嘿一笑，没有回答他。
    随后便走进邪魔森林，开始寻找邪眼暴君。
    秦依洛大约找了一个小时左右，便看到一只体型超过三百米的巨大眼眸浮现，巨大眼眸长有巨大触手，恐怖的巨眼身体周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米，跟章鱼似的魂兽正卧在一片湖中。
    “靠，这家伙还真大啊大！”秦依洛看着邪眼暴君的身型，不由震惊道。
    “丫头！接下来请开始你的表演”伊蕾娜调侃道。
    “嘿！臭老师，看我的吧！”
    说完便崔动外附魂骨，猛地飞向邪眼暴君。
    “寒冰之境！冰霜之径！”
    飞行中秦依洛为自己加上了两个BUFF。
    “帝寒天！”
    旋即以秦依洛为中心，恐怖的寒气爆发而出，周围的一切植物，刹那间全部被冻成冰雕，此刻这里的环境已经完全变样，寒冷程度比极北之地还要冷。
    而邪眼暴君在没有一点防备的情况下，直接被秦依洛冻成了冰雕。
    见此情景，秦依洛使出冰结八十级技能。
    “极冰领域！”
    给它完全控制住了！
    “帝剑！”
    秦依洛抬手，一把巨大的冰剑出现在她身前，剑身上有着一些看不懂的符文。
    “轰！”
    冰剑被秦依洛迅速的砍在邪眼暴君身上，传来巨大的爆炸声。
    而邪眼暴君的身体，则是被秦依洛一剑劈成两半，就这样邪魔森林中的王者，邪眼暴君，在秦依洛的偷袭之下殒命。
    随后一枚带着着金纹的鲜红色魂环悬浮在邪眼暴君尸体上面。
    “依洛！这就是你所说的智取？”冰帝本来还期待秦依洛会怎样猎杀邪眼暴君呢，可结果呢，偷袭！
    “嘿嘿，冰冰！别在意这些细节！”这一套技能加魂技，足足消耗了秦依洛九成魂力。
    幸好先前加了BUFF，增加了冰属性的伤害，要不然还不可能用一剑将邪眼暴君斩杀。
    “依洛第一次用姐姐的绝学，竟然能施展出如此威力，很不错吗？”雪帝夸奖道。
    “嘿嘿，一般一般了！”秦依洛谦虚的挠了挠头，道。
    “好了！丫头！你现在也七十级了，将这个魂环的能量吸收了吧，然后再凝聚新的魂环！”伊蕾娜出声说道。
    “好嘞，老师！”随后盘腿坐下，将其吸收掉。
    不一会儿，秦依洛便凝聚完成，在她刚刚睁开美眸，毁灭之神的声音传入她的脑海中。
    “生命与毁灭第三考完成，奖励生命与毁灭亲和度上升百分之二十五，生命与毁灭本源百分之三十！”
    “生命与毁灭第四考，穿越生命与毁灭之路，奖励生命与毁灭亲和度上升百分之二十，生命与毁灭本源百分之四十！”
    随着毁灭之神话音落下，秦依洛便消失在邪魔森林，来到一个未知的空间中，而她面前有着两天路。
    秦依洛看着面前的两条路开口问道：“紫叔叔！这生命之路和毁灭之路要我一条一条来，还是一起啊？一起的话，要怎么弄，总不可能将我劈成两半吧！”
      毁灭和生命也发现了问题，他们之前一直在为生孩子做准备，结果却忘了改造这里了。
        “咳咳，依洛妹妹别着急，马上就好。”毁灭之神尴尬的咳了咳，沉声说道。
      轰隆隆！！！
      只见两条不一样的路瞬间合隆，化为一条宽阔的长路，秦依洛就这样走了过去，一只脚一边，本来毁灭和生命还打算把这路合成一条的，结果就看见秦依洛走了上去，还是一只脚一边。
    “就这样吧！”
    “行吧！”
       漫长的生命与毁灭之路上连个毛线的没有，秦依洛一脸无趣的朝深处走去，此时此刻她迫不及待遇见小怪什么的，好解解她现在无聊至极的心情。
       可结果这里别说人了，就连一根毛都没有。
    “嘿姐姐就不信了！”随即将双手摆成咔擦的形状，旋即发生喊道：“有没有人啊，姐姐都快无聊死了，不管是什么，只要是活的生物就行，出来让我揍一顿！”
    “唉！依洛妹妹是出门没吃药吗，没有东西不是很好吗？”毁灭之神看着生命女神说道。
    “额！也许是她的性格所导致的吧！”生命女神有些不确定的说道。
    秦依洛原本就知道生命与毁灭给自己的神考放水了，可她没想到，神考竟然能这么水，等一下的第五考是不是到达封号斗罗啊，要真是这样，那就不是水了，那就是海了。
    就这样，秦依洛在路上走了一天一夜，最终穿越了生命与毁灭之路。


第71章我哭给你看
当秦依洛穿越生命与毁灭之路的一刹那，脑海中再次传来毁灭之神的声音。
    “生命与毁灭第四考！穿越毁灭与生命之路，完成！！！奖励生命毁灭亲和度各百分之二十，奖励百分之四十的毁灭本源与生命本源。”
    秦依洛听完，感觉他们就是在给自己放水。
    但实际上这两条路还真的不是虚设，毁灭之路必须要拥有毁灭属性之人才能踏入，而生命之路必要能够承载庞大生命才能踏入，实际上两条路就是考验。
    同时也因为第三神考奖励了生命与毁灭本源，再加上这两种属性秦依洛都有，而且还不弱，特别是生命，她精神世界中就有一棵世界之树生长着，无时无刻不在释放生命能量。
    “就这？”秦依洛一脸懵圈的低声说道。
    “生命之神毁第五考，年龄到达十六岁，奖励生命神核，毁灭神核，奖励剩下的毁灭本源与生命本源，奖励生命古树与生命之种，奖励毁灭之种，毁灭凝液，毁灭权杖（可自行改变其形体作为武器）当魂力达到封号斗罗解封毁灭传承和生命传承正式掌握生命与毁灭神权。”
    在毁灭之神说完后，感觉瞬间轻松了不少！
    可秦依洛得知最后一考后，瞬间无语了。
    还有两年多的时间她就十六岁了，换算成神界的时间，也只有两天多一点，现在她已经七十一级了，在这两年多的时间里，她很大可能修炼到封号斗罗了。
    绿姐姐，紫叔叔你们怕不是我妈妈请来的演员吧…
    回到星斗大森林，秦依洛带上秦玲儿，便向回了蓝霸学院。
    刚一进宿舍，便看到古月娜她们打麻将的打麻将，斗地主的斗地主，完全没有注意到门口的秦依洛跟秦玲儿两人。
    看着她们颓废的样子，秦依洛无奈的叹了口气，现在她很后悔，当初就不应该教她们玩这些。
    “咳咳！”秦依洛咳了咳，想借此示意门口有人。
    而众人也注意到秦依洛回来了，见到她回来了，小舞的反应最快，立马将手中的牌一扔，也不顾脸上的纸条，飞一般的扑进秦依洛的怀中。
    “小舞都快没电了，得在依洛身上补充电量！”小舞说完便将脑袋埋进秦依洛的那对史莱姆中。
    突然小舞看见秦依洛身后的秦玲儿，一脸护食的看着她，然后问道：“你是谁啊？”
    “哎呦，依洛你又打我的头！都说了多少次了，不要打小舞的头，会变傻的！”小舞吃痛的捂住自己的脑袋。
    “额，你现在也不怎么聪明的样子！”紧接着又说道：“给你们介绍一下，这位是秦玲儿，本体是帝皇瑞兽三眼金猊！”
    “唉！玲儿现在变得好可爱了！”说着古月娜来到秦玲儿身前，一把将她搂进怀中。
    “依洛！她就是传说中的帝皇瑞兽？”柳二龙有些震惊的问道。
    “没错啊！”秦依洛点了点头。
    随后在秦依洛一段叙述之后，小舞几人也很秦玲儿熟络起来。
    随后晚上秦依洛被迫再次成为厨师，为她们做了一桌的美食，众人有说有笑的吃完饭后，秦依洛被众女拉着，大被同眠，秦玲儿也主动加入其中。
    与众女腻歪了两天后，秦依洛将太古祖龙精血，分给几人后，便来到天斗皇宫。
    宫墙外面，秦依洛的到来，让一些士兵倒是很开心，毕竟这太子妃很平易近人。
    “见过太子妃殿下。”
    “见过殿下。”对于这些向秦依洛恭恭敬敬招呼的人，秦依洛都是微笑的点头回应。
    随着秦依洛进入皇宫中，先前跟她打招呼的两个守卫开始议论起来。
    “你看到没，太子妃殿下对我笑了！”一个年轻守卫对另一个中年守卫说道。
    “呵！你是新来的吧！”
    “对啊！我是前几天才被调到这里的！”
    “那就没错了，太子妃殿下每次来皇宫，见到每向她打招呼的人，她都会微笑着点头回应！”中年守卫跟他解释道。
    “哦，原来是这呀！不过殿下是真的漂亮！”青年守卫脑中开始想歪歪了。
    “蠢货！殿下是你能觊觎的吗！别看殿下年轻，她可是六环魂帝！一年前雪崩因为调戏她，被她揍了一顿，要不是太子殿下及时赶到，你现在就已经看不见雪崩了！”中年守卫说道。
    “嘶！”青年守卫倒吸一口凉气，“太子妃殿下是真猛了！她一点都不怕皇帝陛下吗？”
    “怕，不可能的，皇帝还巴不得讨好她呢，因为人家家中有些半神级的强者！”
    “我敲！”
    “行了，不要说了，免得被人贯以玩忽职守之罪！”
    “殿下，我回来了。”秦依洛冲进太子府客厅里。
    千仞雪听到声音就知道是她那骗吃骗喝的美丽老公来了，旋即对客厅中的宫女们摆摆手，让她们都下去。
    宫女们行礼后，便退出太子殿。
    一出门便看到秦依洛，急忙行礼道：“见过太子妃！”
    “嗯！你们下去吧！”
    “是！”
    雪清河见周围没有人了，便回复成女儿身。
    “恩，依洛今天怎么来了。”千仞雪这话仿佛有点不满意秦依洛回来两天了，才来看她，语气中带着怨气道。
    “嘿嘿！雪儿！都是自家姐妹们，你怎么吃醋了！”秦依洛上前，一把将千仞雪抱进怀中，将头枕在她的香肩上，轻声在她耳旁说道，顺便还吹了一口气。
    “嗯~”千仞雪微微颤抖一下，俏脸瞬间被红晕所布满，“你这个坏蛋！”说罢，便在她的翘臀上拍了一下。
    秦依洛感觉异样，“好呀，雪儿也会调戏我了，看我不…”
    还没等秦依洛说完，千仞雪那染着晕红的俏丽脸庞便在他眼前快速放大，再放大，然后一张泛着光泽带着香气的柔软嘴唇便堵住了她的嘴。
    “唔......”
    良久，唇分。
    秦依洛下意识咂了咂嘴，嗯，巧克力味的。
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”千仞雪微微抿了抿红唇语气十分凶恶，然后退身坐在椅子上对秦依洛伸出了双手表达自己想要被抱的意图，“依洛！我现在命令你抱我回房间睡觉。”
    “唉，雪儿！这大白天的不好吧！”就算秦依洛脸皮厚此刻也被千仞雪弄的俏脸通红。
    “快点！不然立马哭给你看！”
    秦依洛：“≡￣﹏￣≡！行！天大地大老婆最大！”


第72章比比东的回忆
武魂城，教皇殿中，
    比比东坐在殿中的高位上！靠在教皇宝座上，玉手杵着脸颊，美眸紧紧的闭着眉头紧皱着，像是做了噩梦一般。
    “依洛！”
    突然比比东猛然惊醒，看见周围熟悉的场景后，才缓缓叹了口气，轻声倪喃道：“原来只是一场梦啊！”
    比比东不由得想起她十六岁时所发生的事情。
    那一年比比东是武魂殿的圣女，因为她师傅千寻疾不同意她与玉小刚之间的事情，跟千寻疾大吵一架，去落日森林中散散心，结果不小心掉进了一个神秘的洞穴中，昏了过去。
    就这样过了一天，千寻疾着急了，派人去寻找比比东，就这样找了一天，才在落日森林中找到，但将比比东接回教皇殿后，她便一直昏迷不醒。
    千寻疾找了许多治疗系魂师，都没用，最后没办法，千寻疾请了天使之神降临。
    天使之神将比比东从头到脚都检查了一遍，对千寻疾摇了摇头，道
    “她的情况很复杂，我能感觉到一股邪恶的力量正在侵蚀着她的身体，那是一种深种在灵魂中，无法被驱散的烙印。”
    “她现在无法醒来也是因为这个烙印已经把她拖入梦魇，想要真正摆脱这个烙印，还是要看她自己能否战胜它。”
    “谢谢大人指点，恭送天使之神！”
    …………
    此刻比比东的梦境中…
    “比比东，作为圣女，要起表率作用，怎么能贪玩？”
    “比比东，你这两个月，魂力怎么只提升你一级？”
    “比比东，我将你从尸体堆中将你救出来的，将你带到武魂殿是希望你能成为一个优秀的圣女。”
    “比比东，你不要辜负我的期望。”
    “比比东……”
    比比东睁开眼，发现眼前依然是熟悉的村庄，她此刻坐在用尸体堆成的小山上。
    这是第多少次了呢？
    明明已经死了很多次了，为什么要这样无休止地重复下去。
    这时！她耳边有传来催促她的声音。
    “比比东，你还不快去学习…”
    “别说了…别说了…”
    秦依洛痛苦地闭上眼捂着耳朵，坐在尸体上，泪水顺着苍白的脸颊滑下，滚滚而落。
    “站起来！”
    比比东耳边传来一个女生低沉的吼声，她迷茫地睁开眼，似乎感觉有什么地方不一样了。
    视野中，一个虚幻的，一名银发少女正站在她的面前，对她伸出手。
    “你…你是？”
    “我吗，我叫秦依洛！”秦依洛微笑着自我介绍道。
    当比比东看见秦依洛的笑容是，整个人都感觉沐浴在阳光之下，格外的温暖。
    随后比比东下意识的抓住秦依洛的手，但比比东的手与秦依洛的手接触的一刹那。
    酥痒的感觉挠在心间，传遍全身，一抹红晕爬上了她俏丽娇嫩的面庞。
    “走吧，我带你离开这里！”
    “嗯！”
    ………
    “好了！东儿！我要走了！”
    “依洛姐姐你要去哪里，你不要东儿了吗？”比比东摸着俏脸上的泪水，在与秦依洛相处的这一年里，她感觉自己已经离不开秦依洛。
    “东儿，不要哭！你要努力为自己活下去！”
    “可是…可是…”比比东哽咽道。
    “比比东！正因为你太依赖我了，我才要离开，记住，雏鹰不能生活在母亲的庇护下！”
    “知道…知道了…姐姐！我以后还能在见到你吗？”比比东将脸上的泪水擦掉，看着秦依洛询问道。
    “嗯，当你需要帮助的时候，我就会出现在你身旁！”秦依洛摸了摸比比东的青丝，随后便消失不见了。
    ………
    现实中，比比东猛然睁开眼睛，“姐姐！”低声喃喃一句后，便又陷入梦境中！
    “东儿你回来啦？”
    门前，美丽的秦依洛脸上挂着柔和的微笑，她银白的眸子宛如月亮，银白色的长发在阳光下有些耀眼。
    比比东看着秦依洛怔怔出神，随后轻轻的点了点头，脸上也不自觉地露出了迷人的微笑。
    走进屋里，是一个普普通通的民居，说不上多么富裕，但是角落的米缸里放着满满的粮食，露台上也挂着一排风干肉。
    这一切都无声的说明着，这是一个幸福的小康家庭。
    突然她感觉身后一暖，紧接着一双大手环抱着她的腰，将她拉入了一个温暖宽阔的怀抱里。
    秦依洛身上熟悉的气息让她有些眩晕，娇柔的身体也顺从软化下来。
    “东儿！今天我们吃什么啊？”
    就在她的耳边，伴随着湿热的呼吸，传来了秦依洛温和的声线。
    “你想吃什么，我给你做！”
    这个回答如此熟悉，比比东已经不知道说了多少遍了，她的神情逐渐变得有些哀伤和不知所措。
    比比东紧紧的抱住秦依洛的柳腰，将头颅深深地埋进她的发间，贪婪地呼吸着她身上的香气，但她的眼里此刻却已经蓄满了悲伤。
    她们已经在一起，很久很久了，久到数不清多少岁月。
    自从那次分别之后，在比比东十六岁的，她与秦依洛相遇了一次又一次，同时也想恋了一次又一次。
    秦依洛身上的每一寸肌肤她都清清楚楚，在床上的一次次她都铭记于心。
    可是她们的结局永远会在这一天戛然而止。
    “东儿，我们在一起很久了吧！我们结婚吧！”
    听到这话，比比东瞬间哭了，“对不起，依洛姐姐！我不能答应你！”
    “什…呃！”
    秦依洛发出一声痛苦的闷哼，眼神错愕地看着自己怀里的女孩。
    只见一把精巧的匕首，刺进了她的心脏中，生命力快速流失，最后秦依洛倒在了地上，鲜血缓缓的在地板上蔓延着。
    “对不起…依洛…对不起！”
    比比东崩溃的趴在秦依洛的身上号啕大哭，她看着秦依洛的瞳孔渐渐涣散，感受着她逐渐失去温度的身体，心里如同有一把刀在缓缓的绞动，一点一点，誓要让她尝尽亲手杀死自己爱人的痛苦。
    眼泪似乎是在往心里流，变成了酸的，苦的，最终化作了比比东嘴角溢出的鲜血。
    “对不起…真的对不起…依洛…我没有办法…”
    “我答应了你一千次，你在我的面前也死了一千次…对不起…”
    “我…我多想跟你就这么一直生活下去…可是……”


第73章比比东回忆结束，即将与秦依洛相见
“对不起…依洛…真的对不起…我是多么想跟你一直在一起…可是…”
    比比东她嘴唇颤抖着，最后一次轻轻地吻在她的嘴角，喃喃自语：
    “可是梦境终究是梦境，我只能……只能以这样残酷地方式，终结这个梦境。”
    “我不想再……再看到你死了……”
    比比东轻柔地抚摸着秦依洛苍白的脸颊，哀伤的眼神里跳跃着如同在灰烬中挣扎的零星火星，几番明灭，最终化作了尘土…
    现实中，宛如睡美人般的比比东，眼睑流下了一滴泪水。
    第一轮梦境中，祂（也就是烙印！这个烙印是恶魔的诅咒，至于斗罗大陆上为什么会出现恶魔，那是因为斗罗大陆存在这么久了，作者加的！(｢･ω･)｢嘿！）利用这个毫无主见的女孩心中的怯懦，结合着她内心深处的记忆，塑造了一个又一个恐怖的，让她无能为力的噩梦。
    全村被屠，只留下她一人，然后又被千寻疾严格管教。
    是秦依洛的出现拯救了比比东，让她走了出来。
    第二轮梦境中，祂找到了比比东记忆中，给她印象最深的人，让比比东一次又一次的与她相遇相爱，但每当两人的感情达到极限时，残忍的将秦依洛杀死。
    而破解这个梦境的方法就是杀死那个她深爱的秦依洛。
    本来比比东已经逐渐沉迷在梦境中不可自拔，从一开始的陷入爱河到痛失伴侣，情绪从悲伤到逐渐麻木。
    按理说她已经陷入绝望，逐渐沉沦在梦境中分不清现实，但却不知道是什么让比比东反应了过来，看破了真相，还忍着心中的痛苦杀死了自己的爱人。
    现在是第三轮梦境，也是祂的最后一搏，祂要构建一个更加真实，更加残酷的梦境。
    祂要让比比东精神崩溃，灵魂破碎，从而占有她的身体，夺舍她，达到重生的目的！
    ……………
    夕阳跌进昭昭星野，凛冬忽晚，山河黯淡。
    房间里，俏脸苍白的比比东缓缓睁开了眼睛，温暖舒适的感觉传来。
    映入眼帘的，是头顶奢华的水晶吊灯，比比东环顾四周，她发现自己躺着的，是熟悉的床。
    “嗯？结束了吗？”
    那不断重复的噩梦真的结束了吗？亦或是，眼前的一切又是一场新的噩梦？
    就在比比东还在思索时，房门被人推开了，一个她熟悉再不过熟悉的人走了进来，银白色的眸子，银白色的长发，温和的目光，比比东突然有一种想哭的冲动。
    “你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
    秦依洛来到比比东的床边，目光担忧地看着她，关切地询问道。
    比比东目光柔柔地看着这个她心心爱恋的人，轻轻摇了摇，道：“依洛姐，你怎么会出现在这里，难道我现在又在梦境中！”
    “呵呵，傻东儿，这可不是梦！”秦依洛温柔的摸着她的三千青丝，道。
    “不…不对，这是梦，现实中，我跟你并不认…”
    比比东话还没有说完，秦依洛便将她扑倒在床上，俯下身，双手撑在了比比东的脸颊两边上，嘴唇更是贴在了她的耳边，充满侵略性地低沉道：
    “东儿，我不是你幻想出来的，我是真是存在在斗罗大陆上的，这只不过现在我还没有出生！”
    秦依洛说完便在比比东耳朵上吹了一口热气，瞬间的俏脸通红了，在秦依洛身上熟悉的气息的熏陶下，她的眼角都羞得挂起了几滴泪花，全身的皮肤更是泛起比刚才更加娇艳的瑰红。
    秦依洛眼里闪过灰狼一般的眼神，微笑着吻了下去，这一吻，就吻了很久。
    吻到女孩渐渐从欲拒还迎，到主动相迎，吻到关上了屋里的灯，吻到地上落下了被子和撕碎的衣物。
    此刻比比东不在想这究竟是不是梦，她现在只想好好的爱她。
    ………
    一晚过后，秦依洛便带着比比东离开了武魂殿，来到一个与世隔绝的地方，就这样两人幸福的生活了几个月后。
    但幸福的生活在这一天被打破了，千寻疾找到了她们，她们根本不是他的对手，秦依洛以重伤的代价，带着比比东逃离了千寻疾的追杀。
    但最后秦依洛因为伤势过重，倒在了比比东的怀中，在秦依洛闭上眼睛前，叮嘱着比比东，告诉她这一切都是梦境，回到现实中，去找到她，与她再次相遇相爱。
    比比东看着秦依洛再次倒在自己的怀中，此刻她脑中满满都是她跟秦依洛的点点滴滴，最终比比东选择自杀，去陪伴秦依洛。
    因此恶魔烙印的第三轮侵蚀失败了，残存的恶魔力量化作一头仰天不甘咆哮着的狗头魔鬼，被比比东逼出体外…
    就这样比比东的回忆到此为止…
    回到正文，
    教皇殿中的比比东，看着桌子上的画像，一脸潮红之色，玉手轻轻抚摸着画像中的女孩，嘴中喃喃道：“依洛姐！”
    没错，画像上的人就是秦依洛现在的模样，这是比比东按照记忆中的秦依洛跟她说的，在蓝霸学院命人偷偷画的。
    而且还不知这一幅，在她的房间中挂满了，秦依洛从六岁到现在的所有画像，同时她的房间她不准任何人进去。
    “依洛！在梦中的你，并没有骗我，只是因为我一直抽不开身，无法与你早些相见，但现在没事了，这次全大陆高级魂师大赛，就是你我相见之时！”
    “不行！我等不了了，我现在就去，顺便看看雪儿跟其她的妹妹们！不过，依洛你竟然如此花心，到时候，我的好好的惩罚惩罚你！”很明显比比东现在吃醋了。
    比比东将秦依洛的画像收道储物戒指中，“鬼魅！月关！”
    话音刚落，两道身影便出现在比比东身前。
    “属下在！”两人同时说道。
    “我要去天斗城，去看看雪儿怎么样了！全大陆高级魂师大赛，我就交给你们两个去操办！”然后取出教皇令，“你们拿着它去办吧！我会在大赛开始前回来！”
    说完比比东便消失在教皇殿中。
    见比比东已经离开了，鬼魅与月关两人才松了口气，因为比比东给他们的压力实在是太大了。
    “老鬼，这下有我们忙的了！”月关对鬼魅说道。
    “嗨！有教皇令在，我们可以轻松不少！”
    “哈哈，走吧…”
    （这段回忆我写的不好，有些崩了，只要你们知道比比东为什么会爱上秦依洛就行了(o´罒`o)嘿嘿♡！）
[img=598,1064]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/17/1909379b-bd2c-4460-9c1e-484bae53add1.jpg[/img]
（规模还行吧！(｢･ω･)｢嘿！）


第74章生命诅咒
天斗帝国，天斗城，太子殿中。
    秦依洛与千仞雪，两人赤身果体的躺在床上。
    “雪儿，这下你满意了吗？”秦依洛拍了一下，头枕在自己史莱姆上的千仞雪，心想，“此刻要是有跟烟就好了！俗话说得好，事后一只烟，赛过活神仙！”
    “嘤…”千仞雪被秦依洛拍的嘤了一声，然后再她史莱姆上狠狠的亲了一下，留下一颗草莓印。
    “嗨！雪儿！真调皮啊，我也要给你弄一个！”说完秦依洛一翻身，将她压在身下，随后就是一口。
    千仞雪想要反抗，可她发现，自己根本就无法反抗，她现在才六十多级，而秦依洛已经七十多级了。
    外加上秦依洛太古祖龙的身份，力气本身就大，这下千仞雪只能认命了。
    之后秦依洛在千仞雪身上的每一个地方，又在一次的留下许多红印，当然，秦依洛还是有分寸的，她没有在千仞雪的脖子和脸颊上留下印记。
    虽然她不知道千仞雪在伪装成雪清河后，身上的红印会不会被隐藏起来，但为了保险起见，她放过了千仞雪的脖子跟脸颊。
    ————
    “哼？臭依洛！你看看，我身上都是红印了！幸好你没有在我脖子跟脸颊上留下红印，要不然我都没法出去见人了！”千仞雪略微有着娇怒，羞涩的瞪了一眼秦依洛后，便开始穿衣服。
    “嘿嘿，雪儿，你整的人早就是我的了，现在还在乎这个吗！”秦依洛从身后抱住她，打断了她穿衣服的动作。
    “你…”听到这话千仞雪原本白皙的俏脸上，瞬间布满红晕，拉了拉她的手，羞涩的说道：“依洛，你…你先放开我！我…我现在…在穿衣服呢！”
    “我不放，除非你叫我一声老公！不然你就别想穿衣服了！”
    “你…”
    “嗯，雪儿，你叫不叫！”
    “我…我叫还不行吗，老…公！”说完千仞雪害羞的低下了头，白皙的皮肤，此刻也变得通红起来。
    “嗯？雪儿你刚刚说什么，我没有听见，你再说一遍！”秦依洛假装没有听见，故意调戏道。
    “老公！”千仞雪强忍着羞涩之意，再次喊到。
    “嗯，老婆，真乖，mumua！”秦依洛在她的侧脸上亲了一下，紧接着又道：“这是给雪儿老婆的奖励！”
    “这次就放过你了！”说完秦依洛松开抱着千仞雪柳腰的双臂，也开始穿衣服。
    “坏蛋！大坏蛋！哼！”虽然千仞雪嘴上说着秦依洛的坏话，但心里却美滋滋的。
    当她转身看向秦依洛时，发现她此刻已经穿好衣服，坐在床边，轻轻摇晃着双腿，悠闲地望着窗外的景象。
    当千仞雪目光落在秦依洛那嫩嫩的白丝小腿，她不由得呆了呆。
    不得不承认，秦依洛不仅漂亮，而且还很可爱，就连不是腿控的千仞雪，在看到秦依洛的玉腿后，也呆住了。
    恰巧这时秦依洛这转头看了过来，寻着千仞雪的目光看去，发现她在看自己穿着白丝的小腿。
    看到她这表情，秦依洛也产生了一丝好笑的想法，想要逗逗她。
    随后她将一只脚往前抬了抬，古怪地问了一句：“雪儿！要吃雪糕吗？”
    千仞雪的脸在次变成红苹果一样的红色。
    “依洛，这……”
    太坏了。
    看到秦依洛的可爱小脚丫，千仞雪竟然真的下意识地咽了口唾沫，她呆呆地看了一会，似乎意识到了自己想法的离谱，连忙将目光移开。
    不得不承认，秦依洛的这双腿，真的有点小诱人啊，以前的我怎么都没有注意到过呢！
    “见鬼，千仞雪，你在想什么呢！太离谱了，竟然在脑海里想这种奇怪的东西。”千仞雪双手拍了一下自己的脸颊，让自己清醒过来。
    “嘻嘻，开玩笑的。”秦依洛收回了脚，伸了个懒腰，心中嘀咕道，“突然觉得，现在的时光还是挺有意思的。”
    时不时的调戏一下自己的女友们，也是一种很快乐的事情。
    然后秦依洛突然想起什么，对着正在害羞穿衣服的千仞雪问道：“雪儿，这半年里，雪夜的情况怎么样了！”
    “嗯？依洛你说雪夜啊！他这半年中，身体一天比一天差，我感觉最多再有半年的时间，他就回驾崩！”
    “没想到老师教我的生命诅咒，还挺好用的！”秦依洛在心中嘀咕着。
    生命诅咒，是半年前，秦依洛问伊蕾娜，他那里有没有能够慢慢吞噬人生命里的魔法或诅咒，于是在伊蕾娜一晚的回忆后，她找到了这个。
    随后交给秦依洛，而她花了半天的时间，完全掌握了这个诅咒。
    之后，在见雪夜的时候，神不知鬼不觉的给他种下了。
    “谢谢你！依洛！”千仞雪害羞的嘟起小嘴，在秦依洛嘴角亲了一下。
    “嘿！雪儿！你应该叫我什么？”
    “老公！谢谢你，为我所做的一切！”千仞雪现在说这两个字时，没有先前那么害羞了。
    “嗯！老婆真乖！”秦依洛微笑着摸了摸她的脑袋，“为了雪儿老婆你能够尽快完成任务，早点跟我结婚，这点事都不算什么！”
    原本很是感动的千仞雪，在秦依洛说出找一句话时，瞬间无语了。
        秦依洛将千仞雪抱在怀里，琼鼻在她身上嗅了嗅。    
    “雪儿，你身上怎么会有女人的香味。”秦依洛一双眼睛瞪大，不可思议的看着千仞雪。    
    “哦，买噶的，雪儿，你不会是在我出去这段时间里，找别的女人了吧。”秦依洛的对自己现在的演技十分的佩服。
    “你！依洛！你坏死了！”千仞雪知道秦依洛这是在逗她，所以并没有生气。
    然而她脑中灵光一现，突然也想逗逗她，于是坏坏的说道：“没错，秦依洛！在你不在的这段时间里，我是出去找别的女人了，而且还找了几十个，就连孩子都有四个月了！”
    “呵呵！我才不信呢，你连大弟都没有，怎么去嫖啊！”
    “大弟？啥意思！”千仞雪一时没有听懂秦依洛所说的大弟是什么，一脸疑惑的询问道。
    “大弟啊…”秦依洛略有深意的低下头，看着看着她的小腹下面，叹了口气。
    此刻千仞雪也反应过来，俏脸通红，矫怒道：“秦依洛你这个大流氓，大坏蛋，大…”
[img=700,1512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/18/94430d85-2b08-486c-9e36-944ccda906c6.jpg[/img]
唉嘿！雪儿老婆又来了！


第75章被偷袭了
“哦，对了老公，你来看看，这是我把天斗帝国皇家学院交给雪崩之后，那货居然还收集到了几个不错的天才。”
    千仞雪在天斗帝国皇家学院里面自然有眼线。
    “哦！是在我离开的这段时间里找的吗！”
    “是的！”千仞雪点头道。
    “都是些什么人？”
    “你等一下，我去将他们的资料给你拿来！”说完，千仞雪打开一旁的抽屉，拿出几张纸，随后递给秦依洛
      “史莱克学院，领队，大师，学员，戴沐白，奥斯卡，马红俊，唐月半。”秦依洛看到这份资料后，好奇的问道千仞雪：“不是还有一个赵无极，弗兰德吗？”
      “我也不知道，据说两人因为和大师的理念不同，所以便没有留在天斗皇家学院，好像是准备在天斗城里做生意，准备赚点养老钱吧。”
    千仞雪说的话让秦依洛都有些楞，“这弗兰德和玉小刚之间发生了什么不可描述的事情吗还是怎么的，这两货居然分手了，啊呸，应该是散伙了，难道是因为那次在星斗大森林中的事？”
    “话说，依洛老公，你怎么知道史莱克学院的弗兰德和赵无极两人啊。”千仞雪现在叫秦依洛老公越来越顺口了，她很好奇，秦依洛是怎么知道的。    
    “哎，这里面有这么大一个名人，你居然不知道，真不知道雪儿你这个太子是怎么当的。”
    “什么吗，我是太子，就什么都知道吗？”千仞雪嘟着小嘴，有些不高兴的说道。
    “好了！我错了还不行吗！你看着这人！”
    秦依洛伸出玉指，指着资料上，白虎武魂拥有者—戴沐白。
    “戴沐白，武魂白虎！老公！他有什么问题吗”千仞雪疑惑的问道。
    “雪儿，你知道他的身份吗？”秦依洛美眸看着千仞雪问道。
    “戴沐白，姓戴…”千仞雪低头思索一会儿，突然想到什么，“他还不会是星罗帝国皇家的皇子吧！”
    要是他真是星罗帝国的皇子，那他天斗帝国来学习，这特么的传出去绝对会震撼三军的。
    “嘿嘿，没错，他就是星罗帝国的二皇子！而且还跟竹清有婚约！不过去年我就派帝天，将这门婚事给退了，我可不想让竹清这只小猫咪，嫁给戴沐白这个渣男，况且现在他已经不算是男人了。”
    “怎么个情况？”千仞雪好奇的看着她，等着她下面的话。
    “事情是这个亚子地…”
    千仞雪听完，戴沐白的吉尔被秦依洛给切了，还被当做棒球一样打来打去的，哈哈大笑起来，手掌打了一下秦依洛的手臂，笑着说道：“老公你好坏啊！不过我好喜欢！”
    “那必须的，也不看看你家老公我是什么人，不过雪儿，我觉得要是拿戴沐白参雪崩一本，说他勾结他国皇子，准备篡位，那到时候等雪夜驾崩了，你不就坐稳皇位了吗！”秦依洛说完之后千仞雪呆住了。
    “老公的这个主意不错！”千仞雪点了点头，随后又道：“不过要是雪夜不相信的话怎么办？”
    “他不相信也没事，你可以先把怀疑的种子给雪夜种下去，我想雪夜一定会对雪崩心有戒备！”秦依洛知道，只要有她自己在，雪崩就没有一点机会。
    “我想老公你心中一定有好主意吧！告诉我吧！”千仞雪看着秦依洛说道。
    “嘿嘿，雪儿老婆挺聪明的吗，知道我有主意！”秦依洛拿起一旁桌子上的茶杯，不急不缓的喝了一口，“你有空的时候让别人把这份名单交给雪夜就行了，最好是雪崩皇子的支持者交给雪夜”
    “为什么？”千仞雪觉得她当了这么多年的皇子，都特么的白当了。
        “哎哟！我的雪儿老婆啊，你怎么就这么笨呢。”秦依洛都无语了，她现在总算知道，前世她看小说时，千仞雪到了天斗帝国这么多年，当了那么多年的太子，还没有上位的原因了。
    秦依洛感觉若是自己来操作的话，不出两天，雪夜就回被自己弄死，要知道自己可是精通好几百种杀人手法，毕竟前世一千多集的柯南她可不是白看的。
    “你想啊，既然你想要让那颗怀疑的种子在雪夜的心中生根发芽，肯定是不能用和你有关系的人将这份资料交上去的。否则的话，到时候雪夜说不准还会怀疑到你身上。认为你是故意的。”秦依洛端起茶杯又喝了口茶。
    千仞雪听完之后点了点头，她觉得秦依洛说的好像很对，又好像很有道理的样子，不亏是她的老公！
   “雪崩可担不起这样的罪名，这个罪和通敌叛国差不多。”秦依洛说完之后，千仞雪惊起一声冷汗，心想秦依洛的这个主意可真狠啊，雪崩完全被赶上了绝路。
    说道这秦依洛不由的想起了前世的时候，武魂帝国战败，胡列娜，千仞雪被俘虏，虽然在唐草草的求情下雪崩没有杀武魂殿那些剩下的人，但是以雪崩的够德行，用脚趾头想也知道，这些人的下场好不了。
    秦依洛想过两天去一趟星罗帝国，将皇室中的财宝给洗劫了，这次出去得带着派蒙，要不然有得迷路，顺便问问小猫咪竹清，她要不要去看看她的家人。
    “好，等回头我就按照你的意思做的。”千仞雪点头同意了。
    其实秦依洛有很多种办法整死雪崩的，但是雪崩现在既然是天斗皇家学院的管理员（作者给他安排的，原著中是不是我忘了(o´罒`o)嘿嘿！），那就让他和玉小刚他们愉快的玩耍玩耍。
    秦依洛在太子皇宫里面陪着千仞雪温存了半天，眼看就要到晚上了，于是跟千仞雪来了个告别之吻后，便离开了皇宫…
    回蓝霸学院的路上，秦依洛发现路边竟然有卖肉夹馍的，瞬间吃货属性上线，当即就买了二十多个，旁边的各种小吃，也逃不过被秦依洛吃下肚子的命运。
    “哎呀，吃饱了吃饱了！”秦依洛拍了拍有些圆滚滚的肚皮，一脸满足的自语道。
    当秦依洛经过一条小巷时，她的背后突然出现一个人。
    就在秦依洛刚想出手是，那个人突然从身后抱住她，瞬间秦依洛超感觉背上传来两团柔软，紧接着，秦依洛便感觉眼前天旋地转的，双眸一闭，昏了过去…
（唉嘿！又水了两章！哈哈(ಡωಡ)hiahiahia！）


第76章秦依洛：比比东的人设不对劲
女人将昏迷的秦依洛抱着带到一间酒店中，跟前台开了一间房间后便抱着她，走进房间中，将女人将秦依洛放在床上，转身便走向了洗手间。
    不久儿，里面边传来哗哗的流水声。
    十分钟后，女人裹着一条浴巾走了出来，用魂力将身体弄干，走到床前，目光温柔的看着秦依洛。
    “依洛姐！我终于是见到你了！”
    没错这个把秦依洛迷晕，并且带到酒店的女人就是馋秦依洛身子已久的比比东。
    比比东玉手抚摸着秦依洛的脸庞，原本温柔的目光，在此刻变得火热起来。
    比比东缓缓的解开秦依洛的衣服，不一会儿，秦依洛那副诱人的玉体便呈现在比比东眼中。
    虽然在梦境中，秦依洛的身体被比比东看过无数次了，做了无数次，那是梦境，不是现实。
    从各种意义上来讲，比比东这可是第一次。
    比比东将浴巾一拽，扔到一边，与秦依洛坦诚相见，最后比比东俯下身子，随后就是付费内容了。
    要说伊蕾娜她们，当秦依洛昏迷是为什么没有出来解救秦依洛，那是因为她们见到迷晕秦依洛的是一个女的，以为又是秦依洛嗯女朋友，况且伊蕾娜她们并没有在比比东身上感受到恶意，反而是她看秦依洛的眼神中充满了浓浓的爱意，因此她们并没有管，都很是自觉的蒙上了眼睛。
    ………
    清晨。淡淡的阳光如同一缕缕薄纱，从玻璃窗前漫道屋里，为雪白色的被褥增上一丝金黄，天空淡蓝淡蓝的，让人心底跃出一种河蟹的美。
    秦依洛缓缓睁开眼睛，她便感觉到自己身体中有些一股疲惫之意，偏过头一看，秦依洛被吓了一跳，映入眼帘的是一张面容绝美的脸蛋，浅紫色的长发显得有些凌乱，雪藕般的柔软玉臂,优美浑圆的修长玉腿,细削光滑的小腿,配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨,真的是婷婷玉立。
    最突出的是她那一对规模不输于朱竹清的史莱姆。
    “什…什么情况！”
    秦依洛一脸不可思议，她怎么会光着，躺在床上，额…等等，光着身子先不说，要不她睡觉的时候也是脱光光。
    但旁边这个女人是谁，怎么看起来有些眼熟，秦依洛蹙眉思索起来，慢慢的，前世记忆中的身影，与她旁边的人重合。
    “我敲，这…这不是比比东吗？她怎么会在这！我…”
    秦依洛低头看了一眼自己的身体，全身上下几乎都是红印，“我这是被比比东给强了吗？难怪自己清早醒来，会感觉这么累！”秦依洛苦笑的说道。
    这时比比东也醒了过来，见秦依洛目光正看着自己，比比东不免有些害羞起来，俏脸上露出微微红晕。
    秦依洛见此瞬间气不打一处来，心中疯狂的吐槽：“喂，你脸红个鸡毛线啊！”
    秦依洛随心中有所不满，但又想到比比东可是知道大美女，自己也不吃亏，于是出声问道：“你是谁！我怎么会在这里？你对我做了什么？”
    秦依洛大概清楚了这一切，但还是装作不知道的样子，问道。
    “我吗？我是你的老婆，比比东啊！”比比东看着秦依洛，越看越觉得秦依洛可爱。
    “老婆？我特发？你在说啥？”
    秦依洛瞬间蚌埠了。
    比比东美眸静静的看着秦依洛，她的眼中满是爱恋，在这些炽热汹涌的情感下还隐藏着无尽的思念。
    比比东的眼神从秦依洛的眼睛，鼻子略过，在她轻抿着的嘴唇上微微停滞。
    比比东手指在嘴唇上略过，她现在还能感觉到，昨天亲吻她的触感。
    “依洛姐姐！”
    比比东再也难以压制心中的思念和冲动，她猛着扑进了秦依洛的怀里，像个迷了路终于回到家的孩子一样嚎啕大哭。
    秦依洛：“？？？？”
    此刻秦依洛是一脸的问号，这比比东的人设不对了，你不应该是很高冷的吗，怎么到我这搞得好像跟自己关系特别亲密的样子？
    瞧瞧着“哇啦啦”哭的比比东，不知道的还以为自己已经跟她天人相隔了。
    那么现在问题来了，她的手应该放在哪里比较好，是腰呢，是背呢，还是屁屁呢……
    比比东的身材跟千仞雪的差不多，自己是第一次见到她，手放在人家屁屁上会显得自己像个变态，放在腰上显得轻浮，放在背上才是比较正常的。
    略微思索之后，最终秦依洛将手放在了比比东挺翘的屁屁上。
    秦依洛表示，是手先动的，和脑子没有关系。
    秦依洛有些尴尬，明明她想将手抱在比比东的背上，轻轻拍打，安慰一下。
    可是她的手似乎拥有了独立的意识，还在比比东的屁屁上捏了捏。
    比比东感受到自己屁屁上两只温暖的大手，她瞬间不哭了，羞红着脸，泫然欲泣地瞪着秦依洛，轻咬着红艳的嘴唇，好像在思考从秦依洛的哪里咬下去比较好。
    “手感怎么样，喜欢吗？”
    比比东眼神迷离地看着秦依洛，她很了她，也知道自己身体的哪些地方最让她着迷。
    “我…你觉得我是该说喜欢，还是说不喜欢呢！”秦依洛有些迷茫的说道。
    因为秦依洛是第一次见到她，自己与比比东没有什么感情基础，所以她也不是很清楚，硬要说的话，就是馋她的身子。
    看着眼前神色满是迷茫和呆愣的秦依洛，比比东心里觉得黯然的同时又有些欣喜。
    黯然是因为只有自己单方面的对她有感情，但是秦依洛却跟她没有什么接触。
    欣喜则是因为，这样的秦依洛，让她更加安心，再加上秦依洛身上温暖亲切的神秘气息，也让比比东忍不住更加动情沉沦进去。
    就在秦依洛还沉浸在自己的世界中时，比比东咬着唇儿，面若桃花，眼神宛如炽热的火焰，她将红唇贴到秦依洛的耳边，呵气如兰，轻轻地哼道：
    “依洛，我对不起你，你…你会惩罚我么？”
    “会的话，就打屁屁好不好～”
    比比东说出的话出的话，很容易让人想歪。
    秦依洛这么正经的龙，当然也想歪了，但是她也更加感觉到比比东不正常，从头到脚都不对劲儿。
    现在的比比东，跟秦依洛前世小说和动漫时的人设完全不同，感觉很假。
    当然，也许，可能，觉醒了隐藏的某种属性也说不定！
[img=360,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/19/95b3337b-07f5-4064-bc71-0478495c4456.jpg[/img]



第77章即将到来的魂师学院大赛
“你有什么对不起我的地方？我跟你这也是头一次见吧？”秦依洛没有轻举妄动，反而有些小心翼翼地询问她。
    秦依洛她的手也从比比东的屁屁上拿开，规规矩矩地自然垂落在床上。
    比比东听到秦依洛的话，又察觉到她的动作，眼神变得有些凄苦和幽怨。
    她能怎么说，跟秦依洛讲讲她在梦魇里和自己幻想出来的秦依洛一起生活了成千次？
    比比东眼中的火焰如同被暴雨淋头一般熄灭了，她低下头沉默不语，但是又贪恋着这个人的怀抱，久久舍不得离开。
    ………………
    秦依洛回到蓝霸学院，而比比东亲密的挽着她的手臂，将头枕在秦依洛的肩膀上，两人就这样来到宿舍中。
    “唉！东姐！你怎么来了！你跟…依洛…”柳二龙看见进来的两人，那亲密的动作，被震惊到了。
    “二龙妹妹，好久不见了！”比比东看见柳二龙，跟她打招呼道。
    而其他几女黛眉紧皱，目光不善的看着比比东。
    坐在沙发上的宁荣荣，看了看比比东的史莱姆，又看了看其他几人的，有低头看了一眼自己的。
    “依洛！你喜欢大的是吧！”宁荣荣心中嘀咕道，随后起身，对众人说道：“我去厨房看看有没有吃的，有有些饿了！”
    说完，便向着厨房走去，其他人见状，脑袋满是问号，这才刚刚吃完午饭不久，宁荣荣又饿了，难道是刚才没有吃饱？
    “比比东，你跟她们聊聊吧，我累了，我回房间再睡一会儿！”
    让后秦依洛便向自己的房间走去，她可不想管了，让比比东去解释吧！
    另一边，厨房中，宁荣荣来此并不是找吃的，只见她从储物腰带中拿出一本医书，然后开始翻阅起来。
    她翻得很谨慎，生怕被人发现她，时不时的看看周围。
    终于，她眼前一亮，目光锁定了一张药方。这张药方的功效介绍上，有两个字：丰胸。
    “依洛不是喜欢大的吗！我要悄悄的成长，然后狠狠地惊艳她！到时候…嘿嘿，依洛的床上也就有我了！”
    宁荣荣将这张药方记忆下来，随后开始在储物腰带中翻找所用的药材。
    等宁荣荣将药材找齐后，便开始熬制丰胸药。
    一段时间后，宁荣荣见熬好的药，倒在一个碗中，晾了一会儿后，端起碗，一口焖了。
    “额！好苦啊！”宁荣荣此刻的表情就跟不喜欢吃榴莲的人，吃了榴莲后一样。
    宁荣荣紧忙拿起一旁的水杯，猛地喝了一口，感觉活过来了。
    “嗯？怎么没有什么感觉啊！说明中说了，喝了后，不久身体便会有感觉的！”宁荣荣挠了挠头，一脸疑惑，“会不会是自己记错药材了！”
    旋即又取出那本书，仔细的看了一遍，“嗯？没错啊？”
    突然宁荣荣感觉自己胸口出开始有股暖暖的感觉，她瞬间大喜，“哈哈，有了！有了！”
    “等着吧！以后我一定超过你们的！”宁荣荣暗暗想着。
    …………
    第二天早上，秦依洛几人坐在沙发上，讨论着几天后的全大陆高级魂师学院大赛。
    秦依洛看着比比东她们，发现自己想象中的场景并没有出现，反而她们彼此之间的关系，像是失散多年的姐妹们一样，并且昨晚，竟然没有人去夜袭自己。
    秦依洛想了想，放下心来，“虽然不知道昨天她们怎么聊的，但现在这样也不错！”心里喃喃着。
    全大陆高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后的总决赛，先后要经历长达三个月的时间。
    “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，咱们学院，就秦依洛你们七个人去参赛，本来想着找几个替补，但你们当中最低都是四十多级！而且依洛现在已经七十多级，冠军已经板上钉钉了。”一边说着，柳二龙拍了拍在旁边昏昏欲睡的小舞。
    被柳二龙拍醒的小舞，调皮的吐了吐舌头，然后正襟危坐的听了起来。
    随后柳二龙讲了一些大赛的规则，比比东也补充了一些然后就各自去准备去了。
    “宁儿！你过来一下！给你看一样东西！”秦依洛对着将要出门的唐宁儿招手道。
    “什么东西！依洛！”唐宁儿来到秦依洛身旁，水灵灵的大眼睛，一眨一眨的看着她。
    “喏！就是这个！”秦依洛取出一根箭支，递给她。
    其他几人同样好奇的走了过来，想看看秦依洛会给唐宁儿什么东西。
    唐宁儿接过后，一眼便认出这是袖里剑的箭支，她不明白秦依洛给她这个干什么，一脸疑惑呃呃呃看着她，道：“怎么了依洛，这不是袖里箭的箭支吗？”
    “唉！依洛！这个是不是上次我们在星斗大森林中，那个胖子向你发射的箭支？”朱竹清有些不确定的说道。
    “没错，就是那个胖子，叫唐月半！”秦依洛点了点头。
    要不是前天雪儿给你看了那份史莱克的资料，她早就忘了这件事。
    “唐月半？这个名字…”唐宁儿听着这个名字有些耳熟，突然她想起来了，那个胖子不是自己几年前收的唐门见习弟子吗！
    “唐月半，很好，你敢对依洛动手，别让我遇到你，要是遇到，你也别活了！”唐宁儿心中暗暗发誓道。
    “依洛！你所说的那个唐月半，是跟我前世一个门派的弟子！他本名叫唐三！”
    对于唐宁儿是异世界的人，转生到斗罗的这件事，她以前就跟秦依洛她们说过，对此她们还吃惊了好一阵，但当时最吃惊的还是秦依洛。
    因为她原本以为唐宁儿是唐三，只不过是转身错了性别，可现在她才知道，唐宁儿是假的唐三，真正唐三是哪个加唐月半的胖子。
    “也好！唐三，哦不！现在应该叫唐月半，这次的学院大赛，我一定会好好的虐虐你…”
    ————
    宿舍旁边的湖上，秦依洛此刻坐在一艘小船上，在湖上钓着鱼。
    这时，传来秦依洛抱怨的声音，“靠，什么破湖了，钓了半天，一条鱼都没钓到！”
    气的秦依洛将手中的鱼竿扔进了湖中，然后秦依洛便发出一声龙吼。
    “哼，我把鱼都震晕了，这样它们不久都漂上来了！嘿嘿，我可真聪明！”
    就在秦依洛很远的地方，金龙王还在苦苦寻找她的主人秦依洛，突然她感知到秦依洛所散发的龙威。
    “啊？主人，我终于找到你了…”
    （这几天我在老家，跟爷爷在种地，收完麦子，又把棒子种了，所以没有更新，这章写的有些不在状态，抱歉了各位！≥﹏≤！！）
[img=700,998]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202206/22/c232ca85-c010-4ea9-904d-88b33ac3a6f9.jpg[/img]
现如今的秦依洛！


第78章欠揍的玉小刚
星罗帝国境内，一名金发碧眼得高冷御姐，正飞在空中，美眸扫视这周围，像是再找什么东西。
    “呜呜呜！主人你到底在哪里啊，我都快找了四天了！浅陌要是要找不到主人，自己就得耗尽力量，陷入沉睡了！”金发御姐难过的哭了起来。
    就在这时，金龙王浅陌目光看向东方，“嗯！这股气息…是…是主人，呜呜呜，终于，浅陌终于找到主人了！”
    说完便嗖的一下飞了出去，目标秦依洛。
    天斗城中天斗皇家学院，玉小刚手里拿着笔和本子记录着唐月半等人的对战经过。    
    经过这段时间唐月半的刻苦努力，他的魂力等级提升到了三十八级，对战已经到了四十级三环魂宗的玉天恒那是一点问题都没有，轻松加愉快。    
    玉小刚也露出了一丝得意的微笑。    “天恒，你已经四十级了，什么时候去猎杀魂兽，获取魂环，想好猎杀什么魂兽了吗？”玉小刚把玉天恒拉到了一边之后就对他的侄子玉天恒说道。    
    玉天恒觉得和唐月半他们这段时间的相处，可谓是收获颇丰，尤其是战斗上。    
    “叔叔，这个我暂时还不知道，家族中就只有前三枚魂环有固定的魂兽选取内容。”玉天恒觉得是时候去猎取魂环了，一开始玉天恒看见唐月半是一个胖子，并没有把他放在心上，觉得这么一个胖子，能强到哪去，况且自己还是大陆上最强的兽武魂。
    当他与唐月半对战是就后悔了，别看人家唐月半胖，但人家的身法走位灵活真的，突袭之下，一锤子将自己给砸懵了，在配合上那些暗器，让自己吃尽了苦头，所以他现在想赶紧猎取第四魂环，回来报仇。    
    “恩，那行吧，我有空的时候去查一查适合蓝电霸王龙武魂的魂兽。”玉小刚负手而立，旋即又叹了口气道，低声喃喃着，“现在只有落日森林能够进入了，星斗大森林现在已经成了魂师的禁区了！”
    玉天恒再回去的路上一直在想，“唐月半的武魂是一把锤子，看起来像是昊天宗的人！就是不知道他是何人的崽！”
    “戴沐白，你已经三十九级了，加把劲冲击一下四十级。到时候和天恒一起去猎取魂环。”玉小刚仰着头，心里想道：“这群孩子的天赋是真的好啊。尤其是我那个弟子，不愧是昊天锤武魂能够将天下第一兽武魂蓝电霸王龙打败。”
    离开了天斗皇家学院之后，玉小刚走在了街道上，看着繁华的天斗皇城。    
    “哼，我的弟子早晚也会横压这个时代，他的成就绝对会超过我的偶像，昊天斗罗，弗兰德跟赵无极，你们两人既然不愿意继续教他们，等以后你们以后可别后悔啊。”    
    玉小刚路过一间早餐铺子，却看到了里面有两道无比熟悉的身影。  
    “无极，搞快点，再拿两笼包子出来。这生意太好了，没办法啊。”  
    “弗老鬼，你大爷，你催个屁，你跟个大爷一样在那里收钱，也都不知道进来帮帮老子。”    
    这两人的声音彻底的把玉小刚吸引过去了。    
    “哟，是小刚啊，来，我请你吃包子，你还别说，老赵做出来的包子，味道还真行。”
    弗兰德见到玉小刚向他走了过来。赶紧从蒸笼里取出两个大包子，递给了走过来的玉小刚。    
    玉小刚并没有接，而是手指着弗兰德，有些恨铁不成钢的开口道：“弗兰德，你好歹也是一名魂圣，怎么能做如此低贱的事情。”    
    在玉小刚看来，弗兰德和赵无极，这两人现在无非就是自暴自弃，卖早餐在斗罗大陆上基本都是普通人，以及一些低层人员干的事。
    这样的人在玉小刚心里认为就是低贱。    
    “呵呵，大师，你这样说我和弗老鬼可就不认可了啊，我们两在这里自食其力，而且凭自己的本事挣钱，如此怎么就低贱了，而且这段时间我们过的也很开心。”
    赵无极听到玉小刚说他们两做这样的生意低贱，赵无极恨不得一巴掌拍死玉小刚了，一个二十九级的废物，有什么能耐在自己面前豪横的，要不是看在弗兰德的面子上，你早没了！
    “你们好歹也是魂圣啊。”玉小刚心有不甘，他想让赵无极和弗兰德两人为他们到天斗皇家学院帮他。
    毕竟自己的弟子如此的天才，虽然在天斗皇家学院内，有着三位魂斗罗，但是若是出去猎杀魂兽，那三位会去吗？    
    “魂圣怎么了？魂圣就不用吃饭了？魂圣就可以让别人送钱给你？”赵无极相当的不爽玉小刚。
    这货才到他们史莱克学院多久，就和他们分道扬镳，把弗兰德的弟子都给带跑了。  
    “哎，小刚，你变了，我和老赵都是贫民出生，不像你，一出生就是含着金钥匙的。身为蓝电霸王龙宗的大少爷，你是不懂我们的苦啊。”弗兰德摇了摇头，他现在已经对玉小刚没有了之前的那种热情。
    “我和弗老鬼准备将这间早餐铺做大以后我们两好讨个媳妇，过一过媳妇孩子热炕头的日子。”赵无极心中所想便是如此。    
    “弗兰德，听赵无极这么说，你也是有这样的想法了吗？”玉小刚有些不敢信啊。    
    “呵呵，不然呢？”弗兰德苦笑了一下，都过去这么多年了，他心中一直放不下柳二龙。
    他喜欢柳二龙，喜欢她的暴脾气，喜欢她一言不合就揍他，可是柳二龙呢，却偏偏喜欢上了玉小刚这个表哥。
    “哎。”    
    “你就不想想二龙妹？”玉小刚提起柳二龙就相当于拿针扎弗兰德的心。    
    “玉小刚，在我面前提二龙，你不配，赶紧离开吧，我这里不欢迎你。”弗兰德不想和玉小刚说话了，就因为你的逃避，他已经好多年没有看见柳二龙，知不知道她现在过得怎么样了，有没有遇见自己喜欢的人。
    要是柳二龙知道此刻弗兰德在想什么，她一定会笑着说：“放心，弗老大，我现在过的很好，有依洛在，我现在过的很幸福！”
    “你，好自为之。”玉小刚指着弗兰德，他有些说不知道该如何说了，无奈之下还是抬步离开了早餐店……


第79章玉小刚懵了
天斗帝国，武魂殿分殿中。    
    一个身材干瘦，仿佛被掏空身体一般的老头，躺在沙发上：“啧啧，昨晚勾栏新来的胖丫，功夫太好了搞得我现在还有些意犹未尽，不行，晚上得在来几次！”    
    这时一名守卫前来向他汇报：“萨拉斯主教，外面有人手持武魂殿长老令说他要查阅落日森林的魂兽分布图。”    
    萨拉斯有些不以为然：“那就让他查呗，这种小事也要来向我汇报。”    
    听到这话，守卫又急忙补充道：“但那名手持武魂殿长老令的是一个二十九级的大魂师。”    
    “你妹的，你就不能一次性把话说完吗？去把那货给我带进来，送到我办公室来。”
    萨拉斯听说是一名二十九级的大魂师手持武魂殿长老令想来武魂殿查资料。很快就想起了比比东之前给他安排的事情。
    “好的，萨拉斯主教。”武魂殿守卫回了萨拉斯一句之后，便有些战战兢兢的退了出去。    
    他们的萨拉斯主教脾气古怪，他们这些护卫心中都十分害怕这个老头。
    “混蛋，你们放开我，你们想造反吗？我是武魂殿的长老，你们尽然敢绑我。混蛋。”玉小刚虽然被绑成了螃蟹，但他口中不停的骂着。
    武魂殿护卫见他被绑着还如此嚣张，瞬间心中燃气怒火，“你要是再哔哔，老子把你的舌头割下来。”
    玉小刚听到这话，瞬间就腌了。    
    守卫见他蔫儿的了，便拖着玉小刚来到了萨拉斯所在的办公室。    
    “名字，武魂，那个家族的。”萨拉斯都没有抬头看玉小刚一眼，坐在办公室的椅子上低着头，在文件上写着什么。
    “我是武魂殿的长老，你们这群混蛋居然敢绑我，是想以下犯上吗？”
    玉小刚若不是不能行动，肯定会前往萨拉斯的办公桌上使劲一拍桌子指着对方的鼻子破口大骂。    
    “来！给他松绑。”
    萨拉斯这个时候抬起头看见玉小刚一脸怒火的表情，手一挥对着武魂殿的护卫吩咐道。
    守卫点头领命，给玉小刚松了绑。    
    玉小刚从新获得了身体自由之后，心中顿时生起愤火，他以前在索托城，或者是诺丁城，手持长老令走进武魂殿，那个守卫不是见到他之后恭恭敬敬的。
    却做梦也想不到到了天斗帝国武魂殿分殿之后被守卫给捆住了不说，还把他像死狗一样拖到萨拉斯的办公室。    
    “主教大人，这是他手持的长老令牌。”
    守卫将之前从玉小刚手上没收了的武魂殿长老令，恭敬的放在了萨拉斯的办公桌上。    
    “呵呵，这个令牌仿制的倒像那么回事啊。”萨拉斯有些玩味的表情，让玉小刚有些懵逼。    
    “这是你们武魂殿特有材质打造的令牌，怎么会是假的，你仔细看清楚。”
    玉小刚听见他竟然说这是假的，原本心中的怒火，此刻又被填了一把柴火，对着萨拉斯吼道。
    “啪。”老子说是假的，就是假的，怎么你有意见啊。”
    萨拉斯一拍桌子，他也怒了，这个狗东西，一个二十九级的垃圾魂师居然能有武魂殿的长老令牌。    
    玉小刚没想到萨拉斯这个狗东西居然不识货，但是他见到萨拉斯的表情，明显就是妒忌了。    
    妒忌他有长老令，而萨拉斯则是没有，结果玉小刚猜的没错，萨拉斯确实是妒忌他了。    
    武魂殿长老令，都是武魂殿封号斗罗才能有的令牌，他萨拉斯的潜能只能在八十九级魂斗罗，若是没有天大的机遇，怕是突破不了封号斗罗的。  
    他一个八十九级的魂斗罗都没有，可是如今他眼前站着一个二十九级的大魂师居然能拿出武魂殿的长老令来，这岂不是啪啪啪的打他的脸吗？
    “来人，将这个盗用武魂殿长老令的家伙收监天斗帝国，武魂殿监狱。”萨拉斯怒吼一声。    
    随后他的一群手下便又准备将玉小刚捆起来送到武魂殿的监狱里去。    
    “混蛋，你想干嘛。我是武魂殿的名誉长老。”玉小刚见状：“这群狗东西难道真敢无视长老令。
    难道他们认出来，武魂殿长老令是属于昊天宗的？”    
    “给我带下去，丢到天斗帝国武魂殿监狱里面去，放在那群穷凶极恶之徒里面，叮嘱那帮混蛋，别把这个人给弄死了。”萨拉斯再次挥了挥手，轻描淡写间就已经把玉小刚的罪给定了。
    “萨拉斯，你敢，你看看这是什么。”
    玉小刚见萨拉斯对他的态度，他急了，如若是真把他送到武魂殿监狱里去，那他怎么办，还有就是他的弟子唐月半，过几天就是全大陆高级魂师学院大赛了，他还得去指挥他们呢！
    玉小刚想到这，最终无奈之下他只得把比比东曾经暗中送给他的教皇令拿了出来。    
    但是他心里清楚，如果教皇令拿出来之后，比比东肯定就知道了他的位置。
    比比东：呵呵！老娘可不稀罕知道你的位置，跟着依洛她不香吗，你一个快五十的糟老头子，还惦记我，呀屎啦你！
    “没想到你一个二十九级的废物大魂师，居然仿制武魂殿的长老令，这就算了，本来也就判你一个月监禁的，却没想到你居然还敢仿制武魂殿的教皇令，真是好大的胆子啊。”
    萨拉斯把玉小刚手里的教皇令拿到手中之后，观察了一下，确定了，这枚令牌还是真的，嘴角抽搐的怒道。
    萨拉斯将长老令和教皇令都给收了起来。吩咐手下道：“把这个仿制教皇令和长老令的人送天斗帝国武魂殿监狱里去，监禁三个月，不得探视。好了，下去吧。”    
    玉小刚蚌埠了，这武魂殿难道不是比比东的教皇了吗？可是不可能啊。    
    “王八蛋，你仔细看清了，那可是比比东亲自给我的教皇令。”玉小刚心中十分的不甘，若是把他放监狱里面那他岂不是要凉。    
    “直呼教皇名讳，再加十五天。”萨拉斯都没抬头看玉小刚一眼。        
    他是怎么都没想到，萨拉斯居然不认识武魂殿长老令和教皇令。这下他彻底的不淡定了。    
    玉小刚：“………”
    他是怎么都没想到，萨拉斯居然不认识武魂殿长老令和教皇令，这下他彻底的不淡定了。


第80章疑似抖M体质的浅陌
“主教大人，如果你认为这令牌是假的，你可以回武魂殿确认，我是蓝电霸王龙宗的玉小刚，至于身份，你们也可以确认。”
    玉小刚心中想道：“等你把武魂殿教皇令拿给比比东看，到时候她肯定会打死你个王八蛋，居然敢把我关监狱。”    
    “原来你是蓝电霸王龙宗的人啊，那就给我多关十天。”他萨拉斯一点都不怕，因为比比东先前已经通知过他们，遇见一个叫玉小刚的人，给我狠狠的虐他，随便玩，只要不死就行。
        玉小刚听到萨拉斯的话，脑子都死机了，神态木讷的愣在原地。  
    “他怎么敢，他怎么敢把我关监狱，难道是我蓝电霸王龙宗得罪过他，可是不应该啊。”玉小刚现在怎么都想不通，为什么这个教皇令会没有用。
    然后也不等他在说着什么，便被武魂殿的守卫给带下去了。    
    “这教皇令和长老令就先留在我这里了，等以后有时间了，去交给教皇大人，嘿嘿，就不知道到时获得什么奖励。”萨拉斯想了想，随后又觉得昨晚勾栏的胖丫确实不错：“今晚再去，她那技术实在是太好了。”
    …………
    蓝霸学院中，秦依洛看着湖面上不断有鱼付出水面，高兴的想一个三百斤的大胖子。
    拿着鱼网捞，一下一下的捞着鱼，同时嘴角的口水，也不争气的流了下来。
    精神识海中，伊蕾娜看着秦依洛那流口水的样子，不由得摇了摇头，笑道：“这丫头还真是一个吃货啊！哈哈！”
    “哈哈！伊蕾娜说的真对！不过依洛的厨艺是真的好！”雪帝想起秦依洛前些日子，秦依洛给她们烤得鱼，那味道凯比五星大厨的手艺，到现在她还有些流连忘返，想要在吃一次。
    “雪姐姐说的没错！依洛那烤鱼的手法，加强她配置的调料，啧啧！光是想想就有些饿了！”冰帝擦了擦嘴角不存在的口水，道。
    其他的魂灵们也纷纷点头同意。
    “嗯！”秦依洛这时已经收完鱼，来到岸上，突然感觉到西方有一股很强的气息，在向自己这个方向疾驰而来，旋即开始精神探测，不一会儿秦依洛便探知到那人，此刻那个女人就跟张九南的外号一样，飞行着。
    “嗯？是个女人，还是金发御姐型，我并不认识她啊，过不…她的样貌怎么有些想贝姐啊！”
    秦依洛精神识海中的魂灵们也察觉到那股气息，“丫头，先看看再说，也许她并不是来找你的，只是路过而已！”伊蕾娜提醒道。
    “嗯，不过，还是谨慎一点为好！”说完便从异次元深V中取出龙皇枪。
    自从那次洞穴之行后，龙皇枪的颜色已经变样了，黑色的枪身上，布满了道道金纹。
    当那个金发御姐来到秦依洛这里，一眼便看见岸边的秦依洛，完全不顾及自己的形象，哭着扑进秦依洛怀中。
    秦依洛：Σ(ﾟдﾟ；)！！
    魂灵们：(ﾉ ○ Д ○)ﾉ  ！！
    伊蕾娜：(～￣▽￣)！！有意思了！
    “呜呜呜，主人，我终于找到你你，要是再晚一天，我就得沉睡了！”金龙王浅陌，在秦依洛怀中哭诉道。
    “啥子情况？我是她的主人，玩呢！”此刻秦依洛脑瓜子嗡嗡的，一脸懵的伫立在原地。
    “呜呜呜，主人，浅陌等的你好苦啊！”浅陌在说话的同时，那玉石般的手开始在秦依洛身上乱摸。
    在她触碰到秦依洛的那对傲人的史莱姆是，不禁调侃道：“嘿嘿，主人的史莱姆还是这么大啊，还有这屁屁，真翘啊！”
    “我…”秦依洛一脸黑线，额头上也出现一个大大的‘#’字，玉手握紧拳头，抬起来，对着浅陌的脑袋就是重重的一击。
    “嘭！”的一声，浅陌还没有来的急惨叫，头便被秦依洛一拳打进土里。
    “特奶奶的，哪里来的女流氓，好吃老娘的豆腐！”
    地上的浅陌，双手撑地，一用力，便将头从土中拔了出来，“没错，就是这种感觉！”
    浅陌一脸潮红的看着她，秦依洛被她看的瞬间打了一个寒战，一种不好的预感，出现在心头。
    “主人，就这样，在多打几次浅陌，不要留手！”浅陌的手在她自己身上游走，身体还不断的扭着。
    “我靠，这个女人是抖M吗，还想被我打！”见此情景，秦依洛不由得后腿几步，害怕被她传染。
    “你…你离我远点！”秦依洛见浅陌自己并没有恶意，便将龙皇枪收了回去，但她还是警告浅陌，不要离自己太近。
    “唉，主人这时怎么了，以前不都是拿出小皮鞭抽自己一顿吗，怎么现在便成这样了，难道是…”浅陌低头沉思起来，随即便恍然大悟，这才想起来，秦依洛已经没有以前的记忆了，忘记以前对自己的爱了，好在她要让秦依洛回想起来，旋即便向秦依洛扑去。
    秦依洛见此大惊失色，眼看浅陌就要扑近自己，她连忙伸出手，想要抵住她的脑门，但秦依洛的准头差了一点，瞄偏了，随即玉手没入浅陌的史莱姆中，随后还忍不住的捏了两下！
    “嘤！”浅陌娇哼一声，俏脸通红的说道：“呀！主人真H！”
    “我…我说我不是故意的信不信？”
    秦依洛就想明白，前世在蓝星时，直播打枪战类的游戏时，手拿一把AK，一枪一个头，粉丝们都称他为狗头女杀手，怎么到斗罗大陆上，准头便差了。
    难道是本能反应，呀呀呀，不可能，绝对不可能，我可不是色中饿鬼，一定是太长期间没有碰枪了，技术有些下降了。
    嗯嗯，没错，就是这样，以后有时间了自己一定得练练去，没有电脑，但自己这里有真家伙，虽然先前卖给宁风致好几吨，但现在系统空间中堆着好几吨，现在正好拿出来练练枪。
    就在秦依洛心中这么想的时候，浅陌用一种魅惑的语气跟她说：“主人，手感如何，跟以前有没有什么变化！”
    “你…”秦依洛听到这话，才意识到自己的手还陷在浅陌的史莱姆中，慌忙的将手抽出来，俏脸上不由覆盖一层红晕。
    “呀，主人，你不继续摸了吗，要是你还想继续飞话，我是完全不介意的！”浅陌舔了舔嘴唇，眼中浮现出爱心的印记，诱惑着秦依洛。
    “哼！”秦依洛娇怒的一声，将脸偏向一旁，心中嘀咕着：“妖精啊…”


第81章牢狱中的玉小刚
秦依洛一脸害羞的偏过头，嘀咕道：“真是个妖精了，这不是在考验干部呢吗！”
    “咯咯！主人这是害羞了吗，真可爱啊！”浅陌口中发出银铃般的笑声。
    “你…”秦依洛想要反驳，但意识到在说下去，自己一定会落入下风，旋即岔开话题，面色回复平常道：“行了，不跟你这开车了！说说你叫什么，为什么会叫我主人？”
    “嘻嘻，主人！我叫浅陌，是龙皇枪的器灵，我…”浅陌也不在调戏秦依洛，知道再这样下去，主人一定会生气，于是便诉说起她所知道的事情。
    “你是说你不记得以前的记忆，只知道自己是龙皇枪的器灵，我是你的主人！”秦依洛诧异的看着浅陌，询问道。
    秦依洛原本是想从她口中，了解一些关于她自己的身份，但现在好了，越来越迷糊了，想问问小蒙子，可她到好，一问三不知，但秦依洛感觉小蒙子有事情瞒着她，不过也还行，秦依洛知道自己的身份跟不一般。
    “嘛！无所谓了！以后没准那一天自己就记起来了！”秦依洛心中这样想着，随后看向浅陌，道：“那个谁…浅陌对吧！”
    “嗯嗯，主人，你说！”浅陌听见秦依洛在叫自己，急忙低头回应道。
    “既然你说你是龙皇枪的器灵，那么你就回来吧！”说完秦依洛取出龙皇枪，横放在胸前。
    “好嘞！”旋即浅陌化为一抹流光，一头扎进龙皇枪中，随后浅陌舒服的呻吟一声。
    “啊！”
    仿佛就像是快没电的手机，插上充电器一样。
    “我敲，你没事不要发出这种怪异的声音！”秦依洛一脸黑线道。
    “嘿嘿，主人，这不是舒服吗！”浅陌嘿嘿笑着道。
    秦依洛也不在理她，握住龙皇枪，舞了一个枪花，“嗯？感觉变重了一些！不过不要紧，重一点更好，以后从空中施展枪法，威力更大！”
    随后便将其收回。
    这时众女都赶了过来，个个面露焦急道：“依洛你没事吧，先前我们感知到一股很强的气息！”
    “没事！”秦依洛摆摆手，不以为然道。
    “咦！这里怎么有一个坑啊！”小舞指着秦依洛身后，对众人说道。
    “哦！那个是我刚刚实验魂技弄出来的！”秦依洛尴尬的挠了挠头，随后转移话题道：“对了，我刚刚钓了不少的鱼，等一下给你们做一顿烤鱼宴！”
    听到秦依洛要烤鱼，众人瞬间兴奋了，特别是小猫咪朱竹清，此刻的她口水都快流到地上了。
    “依洛脸皮真厚啊，明明是用龙威震晕的，硬说是自己钓的！啧啧！”精神识海中天梦不由得吐槽起来，但他刚刚说完，便后悔了，因为冰帝跟雪帝，那两个母老虎，面露杀意，举着特大号冰锤，向自己走了。
    “额！姐姐们，能别打脸吗？”天梦跪地求饶道。
    “哼，诋毁依洛！还要求饶，别说门儿了，连窗户都没有，受死吧！”冰帝和雪帝齐声道。
    然后精神识海中传来天梦的哀嚎声，其他魂灵开始吃瓜看片，不亦乐乎！
    ……………
    此刻另一边天斗城武魂殿监牢女子监牢中。
    玉小刚被两名守卫拖着带进牢中。  
    “男人，男人，哇塞，我们的监牢里面竟然来了个男人啊。”一众被判重刑的女人看到守卫手中押着的玉小刚简直就是两眼放光。    
    武魂殿守卫倒是觉得没什么大不了的，这群犯人他们都已经见习惯了。    
    但是玉小刚没有啊，他什么时候见过这样的场面，被一群女人双眼亮光的看着，他的腿都在打哆嗦。
    “你们这群混蛋，放我出去，不然的话到时候武魂殿教皇不会放过你们的。”玉小刚对身后押着他的武魂殿守卫怒斥道。    
    “走快点，别把老子惹急了。”一脚踹在玉小刚的屁股上，武魂殿的守卫可不管余小刚的威胁。    
    他们觉得就玉小刚这个二十九级的孙子，能得到教皇大人的青睐，赐予他教皇令，那绝对是不可能的事情。    
    被武魂殿守卫踹了一脚的玉小刚，差点一个踉跄摔了个狗啃泥。
    “你们这群人都是死刑犯，你们跟他得悠着点，别给玩死了，知道吗！”武魂殿守卫将玉小刚，丢到了一间宽敞的房间中。
    武魂殿守卫把玉小刚踹进去之后，便转身离开了，他可不想在这个房间中多呆，因为这房间中的三十位可都是虎狼之师啊，个个身高马大，身体壮的就跟蓝星上的那些犀牛差不多。
    “哇涩，居然是个男人啊，这细皮嫩肉的！啧啧！这下可有的玩了”玉小刚刚才被武魂殿守卫踹在了地上，刚爬起来，就看到一座大山耸立在他身前。
    “你是谁，离我远一点。”
    玉小刚见到眼前的一座大山不由的暗暗吞了口水，他感觉自己的所有视线都被阻挡了。    
    “呵呵，老男人，姐姐我可是这监狱里的一姐，若是想要未来在这监狱里过的好，那就得先把姐姐我伺候舒服了，否则的话，啧啧，你会生不如死！”
    “你…你可知道我是谁？”
    “哦！说来听听！”女人饶有兴趣的问道。
    “我…我可是武魂殿的荣誉长老，你要是敢动我，等我出去之后，我一定会找人弄死你！”玉小刚威胁道。
    “呵呵，姐妹们，这个老男人说弄死我们，你们信吗？”女人转身跟其他人说道。
    “哈哈，翠花姐，跟她费什么话，直接上不就完事了吗，姐妹们可是好久都没有碰过男人了！”一个麻子上长个脸的女人说道。
    “是啊！是啊！翠花姐！”其他人出声附和道。
    一旁的玉小刚越听越心惊，他面前的几个女人，不说相貌如何，光是那体重，都得按吨来计算，这要是坐在他身上，屎不都得压出来。
    “很好，既然大家都听我说，那么就把这个男人先给捆起来。然后姐妹们挨个享受一番，岂不是更好。”翠花说道。  
    “嘿嘿，既然我们都没有多少日子可活了，那就在仅有的时光中，好好的享受享受！虽然这个男人有些老了，但没关心，有翠花姐在，让他的吉尔挺两天都不是事！”这群女人完全不怕玉小刚满足不了她们，因为她们的翠花姐的武魂可是合欢猿。


第82章菊花爆满山
“好了，姐妹们，动手！”翠花一挥手，众人开始缓缓的向玉小刚逼近。
    “你…你们不要过来！啊啊啊”玉小刚害怕的向墙角退了退，女人们开始撕扯他的身上的衣服，玉小刚也竭尽全力的挣扎。
    “哈哈，你叫吧，就算你叫破喉咙也没用，而且你越挣扎，我们越是兴奋！哈哈！”翠花丝毫没有怜香惜玉的将他身上的衣服全部扯下来。
    随后在牢房中玉小刚那种撕心裂肺的惨叫声便不绝于耳。
    其他牢房中听到这样惨绝人寰的声音，都有些同情玉小刚了，但是谁让他玉小刚运气好，被丢到了狱霸翠花的牢房中呢。
    另一边，守卫来到萨拉斯主教的办公室，复命道：“主教大人，我们已经将玉小刚关进狱霸翠花的牢房中！”
    萨拉斯一听，瞬间怒火中烧，大声训斥道：“**的！你是蠢货吗，玉小刚他配去哪吗！”
    然后给了守卫一个大逼兜子，守卫打懵了，呆呆的愣在原地。
    “蠢货，还不快去将玉小刚转移走！”萨拉斯顿了顿，随后说道：“将他送到张三他们那群基佬哪里！”
    说完萨拉斯见守卫还愣在原地，抬起脚，给了他一脚，怒骂道：“还不快去！”
    守卫被踹的一个踉跄，赶紧回应道：“是！主教大人！”
    说完守卫急忙便走，但被萨拉斯叫主，“警告一下张三他们，让他们适可而止，被给我弄死了！”
    “是！”
    见守卫走了，萨拉斯嘀咕道：“翠花呀翠花，你可别给我把玉小刚给玩死了，要不然我可没法跟教皇大人交差！”
    守卫来到翠花她们所在的牢房前，定眼一看，我的天啊！这么神奇吗！
    此刻玉小刚面色惨白的蹲在墙角，这才进去多久，翠花她们是真牲口啊，把他压榨的最少瘦了十多斤。
    “内个…翠花…姐，这人我…我就带走了！”守卫语气有些颤抖的说道。
    翠花则是无所谓的挥了挥手，“人带走吧，我知道了。”
    此刻翠花完全一副事后，风淡云轻的模样，加上她跟大象一样身材和魔鬼一样的脸蛋儿，以及那张长倒了的瓜子脸，看的守卫心肝都在颤抖。
    “多谢兄弟救命之恩啊，等我玉小刚出去之后一定会报答你的。”玉小刚腿脚发颤的说道。
    玉小刚此刻被武魂殿的守卫拖着火速的离开了女子监牢，对玉小刚来说，那种地方简直就不是他蓝电霸王龙宗的少爷，以及武魂十大核心理论的大师玉小刚该呆的地方。
    “别了，我也不用你报答，我可不想你记住我！”
    武魂殿守卫，带着玉小刚向着牢房深处走去，玉小刚见状，发现守卫并没有带他出去，不禁疑惑的问道，“守卫大哥，难道不是送我出去吗？”
    “你暂时还出不去呢，萨拉斯主教说了，你伪造的是武魂殿的长老令，这点事情都还是小事，但是你伪造了教皇令，萨拉斯必须得亲自前往武魂城，找教皇大人核实，否则的话，到时候萨拉斯担不起这个责任啊。”武魂殿守卫将他自己心中的猜测告诉了玉小刚。
    玉小刚身体虚浮的跟在守卫身后，心中暗想着，“萨拉斯，你去武魂殿找东儿，到时候只要你敢把那枚教皇令给东儿看，你的死期就到了！”
    “哈哈，她可是为了我这么多年都没有嫁人的，一定是在她的心中，我的分量是最重的，要不是武魂殿还有一个老不死的能够镇压住她，否则，我们两早在一起了，你这次前去，东儿必定会将你挫骨扬灰，就等着被做成化肥的。”
    比比东：呵呵，我这么多年之所以没有嫁人，那是因为我在等依洛，跟你有半毛钱关系！呸！
    “玉小刚，到了，进去吧。”就在玉小刚还在歪歪的时候，武魂殿守卫领着玉小刚来到张三这名狱霸的牢房前，打开牢门示意玉小刚可以进去了。
    “反正东儿就快要知道了，进去又如何！”玉小刚心中这样想着，随即走进牢房。
    武魂殿守卫给张三递了个眼神，那意思便是，“张三，悠着点，只要别死了，萨拉斯主教给你兜着。”
    “恩，放心吧，哥，你就是我亲哥。”张三对武魂殿守卫挑了挑眉，意思大概就是如此。
    “滚犊子。”张三这个对武魂殿守卫挑眉的动作，惹的他对着张三已声笑骂。    
    玉小刚走进监牢之后，自顾自得仿佛像个大爷一样，目光环顾着四周。
    张三眼神示意了一旁的大高个，大个点头回应，随后便向玉小刚走去！
    “喂，新来的，谁TM给你的勇气，敢做在这把凳子上！还不给老子下来！”说罢，大高个沙包一样的拳头，冲着玉小刚的面门就是一拳，玉小刚瞬间倒飞出去，恰巧凳子上有个钉子，将他身上裹着的布给挂掉。
    光溜溜倒在地上的玉小刚呈现出一个大字，鼻血跟不要钱似的往外喷。
    “呦！这老男人身材不错嘛！兄弟萌！开工喽！”张三高呼道。
    随后众人一哄而上，此刻牢房中传来一首经典歌曲：
    “你的柔情似水被紧紧包围~”
    “绽放出爱情的~甜美~~”
    “看那一朵朵~菊花爆满山~”
    “盛开在我们相爱的季节~~”
    天斗皇家学院中，唐月半跟戴沐白他们焦急的走来走去。
    “老师干什么去了，都一天一夜还没有回来，不会是出什么事了吧！”唐月半面露焦急之色。
    “别着急月半，这里是天斗城，大师他不会有什么生命危险！”戴沐白有些娘的安慰道。
    自从戴沐白的吉尔，被秦依洛给切了，然后有跟马红俊一起蹦沙克拉卡后，不禁声音开始有些娘了，而且连穿着都开始想着女人走去，是不是得还化化妆。
    “是啊？月半，也许大师现在快活呢！”马红俊说道。
    “唉！一样老师没事！”唐月半叹了口气道。
    “嗨！月半！走！咱们三个去清风楼逛逛去，昨天我听说哪里新来的一批歌姬，容貌一绝！”马红俊来到唐月半身旁，搂着他的肩膀道。
    “哦！那我们就赶紧走吧！”这时唐月半完全将玉小刚忘到脑后了。
    就这样三人便向着清风楼走去…
    （现在虐了玉小刚了，等大赛结束后就开始虐唐三，马红俊，戴沐白了，当然玉小刚还是要跟着虐的！）


第83章来大姨妈的玉小刚
天斗帝国，天斗城，武魂殿分殿，监狱门口。    
    “玉小刚，最近这一个星期里，你表现好，所以我们的殿主萨拉斯提前将你释放出去，希望你在外面好好表现，不要在伪造教皇令和长老令了。”
    武魂殿的守卫将双目无神，陷入了自闭状态的玉小刚从张三等人的房间中扶了出去。  
    “恭送，刚嫂。”    
    “刚嫂，慢走。”
    “刚嫂，记得经常回来看看我们兄弟啊。我们都会想你的。”听见监狱中几人的话，让玉小刚双腿打颤。
    随后一瘸一拐的从监狱，向外走去。    
    只是在途中，玉小刚想起了这一个星期的地狱般的生活，哪种生不如死，死了不如再死的生活，想起来他就特别的疼，忍不住的捂住菊花。
    但谁曾想他刚好触碰到伤口，疼得他呲牙哦咧嘴。
    “小刚，我爱你啊，你等我出去之后我就嫁给你啊。”在路过女子监狱这边的时候，听到狱霸翠花所说的话，若不是有武魂殿守卫扶着他，差点让玉小刚跌倒在地。    
    玉小刚可不敢接她的话，想起她那天使身材，魔鬼脸蛋，体重更是以吨位来计算，还把他榨干了很多次的女，想到这玉小刚就感觉到了头皮发麻。    
    “萨拉斯，我玉小刚记住你了，未来如果有机会我非得让比比东把你千刀万剐。”玉小刚心里狠狠的说道。    
    “玉小刚，你出去后还是去买点润滑油来抹抹吧，这样的话，你的伤会好的快一点。”武魂殿守卫队玉小刚建议道。    
    “哼，你们等着，此仇我玉小刚记住了，往后不报，不为君子！”玉小刚狠狠的说了一句，但是他不说这句还要好点。
       武魂殿守卫好心好意的扶着玉小刚，但当他听到玉小刚的话后，瞬间怒火中烧。
    “忒奶奶滴！你以为你是谁，还让我们记住了，你个王八蛋敢伪造令牌的，就你一个二十九级的大魂师也配拿到长老令和教皇令，你也不撒泡尿照照自己，什么德行，我呸！”   
    说完守卫抬起右脚，用尽全身力气，脚尖就踢在了玉小刚的屁屁中心。    
    “嗷嗷嗷！”玉小刚疼叫出狗叫，重心不稳趴在了地上。    
    武魂殿守卫的这一脚实在是太狠了，而且还正中靶心。    
    玉小刚忍着疼痛艰难的起身，原本的身上的那朵小菊花，在被张三他们的棍子殴打的几天后，眼看着就要开花了，但如今又被守卫踹了一脚，直接盛开了
    那种撕裂般的疼痛，让玉小刚流下了两行眼泪，他艰难的站起身，看着身后的武魂殿分殿，恶狠狠的说道：“你们等着，东儿一定会为我报仇的！”
    放完狠话，玉小刚从路边捡起一根树枝，杵着它，步履艰难的向天斗学院走去，样子跟一个残疾人一样。
    走了一个多小时，在走了八百多米，就在玉小刚想停下来休息一会儿时，唐月半他们三人又说又笑的走了过来。
    “月半，等晚上我们再去清风楼吧，那个如花的滋味真是让我流连忘返啊！”马红俊一脸邪笑的跟唐月半说道。
    “嘿嘿，没错！晚上我们这样这样…”唐月半说道。
    “嘿嘿，还是月半你的鬼点子多啊！我喜欢！哈哈哈！”
    而不远处的玉小刚，刚好听见他们在讨论什么，瞬间怒火上涌，“好啊，唐月半，你可真是我的好弟子啊，我在牢中受苦，你们却在外边享乐！”
    此刻玉小刚的怒气值已经快要爆满了，旋即也不管菊花上传来的疼痛，飞一般的冲到唐月半的面前，抬手就是一个大比兜子，怒骂道：“唐月半，还有你们，整天就知道女人，没准哪天就是在女人的肚皮上！”
    唐月半被玉小刚打的一愣一愣的，“我是谁？我在哪？我怎么了？”唐月半脑中浮现三连问。
    而马红俊跟戴沐白此刻也懵了，“大师是从哪里出现的？”
    “我告诉你们…”随后玉小刚开始狂喷唐月半他们。
    骂了十多分钟后，玉小刚才停下来，唐月半看着他身上的装扮，跟个乞丐差不多，不由疑惑问道：“老师，你这几天干什么去了，怎么弄的跟个乞丐似的！”
    “我…”玉小刚刚想说，但急忙捂住嘴，他可不想让唐月半他们知道，自己被大象压了，还被催熟了菊花，那样的话他以后可没脸在他们面前自称大师了。
    “这你就不用管了，为师只是去体验一下生活而已！”玉小刚淡定自若的说道，全然不知，他的裤子已经被鲜血染成红色了。
    这时戴沐白注意到了，伸着兰花指指着他的裤裆说道：“大师，你是不是受伤了，怎么裤子都变成红色了！”
    唐月半跟马红俊寻着戴沐白的手指看去，发现玉小刚裤裆出已经变成红色。
    “唉，老师这时来大姨妈了吗…嗯…不对，男人才不会来那个，那一定是痔疮犯了！哈哈，我可真是个大聪明！”唐月半心里这样想着，不由地对自己的聪明，点了个赞。
    “嗯？”玉小刚听见他的话，低头看去，裤裆出一片嫣红，此时他才想起来，自己的菊花被捅受伤了，还不能剧烈运动，一定是刚刚他冲到唐月半这里，把伤口给撕开了。
    然后玉小刚超感觉脑袋晕乎乎的，很显然是失血过多导致的，两眼一番，晕了过去。
    “啊！老师，老师！”唐月半焦急的呼唤了几声发现他没有反应，随后抱着他，向着天斗学院飞奔而去。
    “走吧胖子，我们赶紧跟上吧，大师可能是失血过多晕了过去！我们的象征性的关心一下玉小刚，要不然怎么从他那学到很多知识！”说完，戴沐白不等马红俊反应过来，拉着他的手跟了上去…
    此刻蓝霸学院中，秦依洛她们听着武魂殿密探的汇报，个个都开怀大笑。
    “哈哈，这个萨拉斯真是个人才啊，东儿！这个人必须得给他点奖励！”秦依洛对着比比东说道。
    “没问题！亲爱的(ღ˘⌣˘ღ)！”比比东俏脸微红，一脸害羞的回答道。
    比比东每次跟她说话，都会害羞，对此秦依洛已经习以为常了。
    “过两天全大陆高级魂师学院大赛就要开始了…”


第84章预选赛开启
三天后，天斗帝国，天斗城中，全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。    
    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日，开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。
    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。
    从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部满房，城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。
    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。    
    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声，东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。
    “唉！你们看那是什么学院的？我的天啊！他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”宁荣荣看见那个学院的衣服，感觉怪恶心的，但当她看见唐月半几人后，瞬间惊讶道：“这不是玉小刚他们吗？”
    秦依洛她们也不由望去，发现还真是玉小刚他们，看见玉小刚的样子，秦依洛没忍住，笑了出来。
    “哈哈哈，看玉小刚的样子，他一定在监狱中过的欲仙欲死吧，要不然此刻走路还一瘸一拐的！”
    “依洛，大庭广众之下，说话不要这么粗鄙！你是女生还不好！”古月娜出声嗔怪道。
    “哦！知道了！娜娜老婆！”
    秦依洛这一声老婆叫的古月娜俏脸微红，玉手在秦依洛腰上掐了一下。
    “嘶！”
    其实古月娜并没有用力掐，秦依洛只是夸大的倒吸一口凉气。
    周围其他的学院的学生跟其他前来观看比赛的观众，都开始议论起玉小刚他们。
    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”    
    “你看，你看，他们背后还招什么广告？真有这样的高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了，真是林子大了什么鸟都有。”    
    “小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有两个胖子，都长的跟个球似的。”
    “还有你们看那个金发的高个，打扮的跟一个娘们儿似的！都快恶心死我了！”
    如果现在地上有到缝，那么唐月半他们恐怕会争先恐后的钻进去，哪怕是有了一定心理准备，他们也没想到这大斗魂场外就会聚集了这么多人，简直就像是在展览一样，而且绝对是反面的典型。
    特别是玉天恒他们原天斗皇家学院的几个人，脸上布满了黑线，要不是玉小刚是他的叔叔，他早就给他一爪子了，真后悔加入这个史莱克战队！
    而玉小刚此刻也觉得丢人，急忙带着唐月半他们走了！
    “我们也进去吧！”秦依洛说道。
    “嗯！”
    随后，在柳二龙的带领下，她们进去斗魂场中。
    所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也是穿着自己学院的队服，但没有一个像玉小刚他们那么奇葩的了。
    在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场，正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。
    而秦依洛她们都穿着平常所穿的衣服，只是在胸口出，别了一个蓝霸学院的徽章。
    今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。
    由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。
    否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。
        此时，秦依洛一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区，因为秦依洛是太子妃的原因，所以她们所在的休息区是独立的，只有她们一个学院。
    而其他的学院只能在先前安排好的休息区等待。
    比比东在跟秦依洛她们待了一会后，便回到自己本来该去的地方。
      时间飞逝，转眼间便到开幕式的时间，所有的学院参加比赛的学员都来到他们指定的地方。
    随后贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”
    话音落下，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。
    随后叽里呱啦的说了一会儿后便宣布全大陆高级魂师学院大赛开幕，随后主持人兜兜来到舞台中央。
    “欢迎从各地赶来的各位来宾，我是主持人兜兜，非常荣幸能够主持这次的全大陆魂师精英大赛的预选赛，本次大赛由天斗帝国皇室，星罗帝国皇室还有武魂殿联合举办，本次预选赛共有星罗皇家学院，天斗皇家学院，武魂殿战队，苍晖学院，蓝霸学院，紫星学院，奥克兰学院，神风学院，象甲学院，炽火学院，黑白学院，天水学院，努尔哈赤学院，宙斯学院，奎爷学院，植物学院等除去保送三队以外只有三十个名额天斗帝国与星罗帝国各十五个名额！共计三十三队！”
    “不过天斗帝国预选赛斗魂区有：天斗皇家学院的史莱克战队和皇斗二队，还有蓝霸学院的星洛战队（就是秦依洛她们的战队），苍晖学院的苍晖战队！雷霆学院雷霆战队！紫星……
      “预选赛是团体赛，是单循环赛制，各预选赛分区取获胜积分最高的队伍会进入晋级赛，其他则淘汰，最后预选赛的出线名额一共30支队伍，天斗和星罗各15支，那么请究竟是那些学院的队伍能够获得这些名额呢！大家拭目以待！”    
    “预选赛第一轮：苍晖学院对战紫星学院！”
    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
    “预选赛第一轮：史莱克学院对战异兽学院！”
    “预选赛第一轮：宙斯学院对战奎爷学院！”
    …………
    “预选赛第一轮：蓝霸学院对战神风学院！”
    “噗！！”
    坐在休息区的秦依洛在听见宙斯学院对战奎爷学院是，噗嗤一声，将口中的茶水喷了出去。
    “怎么了依洛！”一旁的朱竹清关心的询问道。
    其他人也同样好奇的看着秦依洛。
    秦依洛摆摆手，“没事，只是被呛到了！”
    “哦！”×8
    “我没听错吧，宙斯、奎爷学院，有没有搞错啊，战神的不要乱入啊！怎么！要来一场父子间的爱恨情仇吗！真是作者，你不要这样！”秦依洛心中嘀咕着。
    时间过得很快，转眼便轮到秦依洛她们上场了。
    “走吧！到我们了！”
    “嗯！”×6
    “加…”柳二龙刚想给她们加油打气，但又想到，秦依洛她们实力这么强，完全能碾压他们，所以只是出声提醒道：“你们悠着点，别把对面的人打死了！”
    “放心啊二龙，我你还不放心吗？”秦依洛摸了摸她的头，笑着说道。
    “哼！快走吧！”柳二龙从被秦依洛摸头的喜悦中回过神，将她推走。
    随着秦依洛她们七个走上赛场，瞬间吸引了全场的目光。
    “哇哦，你们看，蓝霸学院战队的人一个个都好漂亮了！”
    “是啊是啊，看看那个为首的银发少女，那史莱姆可真大了！”
    “嘿嘿，那个黑色头发的穿着皮衣的也不小啊！”
    “你们没有看你到那个长着一双异瞳的小女娘，真是太可爱啊！”
    “你还别说真的很可爱啊！”
    ………
    秦依洛听见这些对自己女朋友以及自己的那些流氓话，瞬间心中燃起熊熊烈火，刚想发飙时，比比东那威严的声音传入众人耳中。
    “肃静！再有人敢胆议论她们者，死！”然后隶属于封号斗罗的威亚，席卷全场。
    台下的人们被压的瞬间委为，不敢再议论秦依洛她们了。
    见此比比东满意的点了点头，然后坐下，顺便还对秦依洛投去一个暧昧的眼神，而秦依洛也是目光躲闪，不想去看比比东这个妖精。
    而台底下的人们都很是好奇，秦依洛她们跟武魂殿的教皇是什么关系。
    而当玉小刚看到比比东时，心中那叫一个兴奋，“啊，东儿也来，而且多年不见，变得比以前更加漂亮，好像去跟她相认啊！”玉小刚心里这要想着，“不行，现在还不是时候，等大赛结束后再去吧！”
    反观戴沐白，在它见秦依洛的那一刹那，心中便被无尽的怒火所淹没，恨不得马上冲上去，报它失去吉尔的仇，就连看朱竹清时，它此刻眼中已经不在色**，而是浓浓的杀意，“臭表子儿，我一定会杀了你们这对贱人！等着吧！”
    “嗯！好浓重的杀意，是对我的吗？”秦依洛开启精神探测，旋即恍然道，“呵呵，我谁戴沐白那个死太监，看来我当时还是心软了，正好前阵子签到获得的了一套音响设备，还有一张唱片MV，等大赛结束后，你将会享受到无与伦比的快乐…”


第85章秒杀风神
“有请蓝霸学院跟神风学院上台对战！”说完，主持人兜兜武魂附体，飞快的离开斗魂台，她只是一个武魂白鸽没有什么战斗力的三十多级的魂尊。
    随后双方便来到台上。
    秦依洛看着对面的七个人，喃喃着：“嗯，跟前世看的动漫差不多，七个男的，打扮的跟看农耀中的兰陵王差不多，就挺非主流的！”
    这时风神学院战队中，走出一名打扮跟兰陵王差不多的男子，先前走了一步道：“我是风神战队的队长风天笑，接下来得对战，请多指教！”说完抱拳行礼！
    秦依洛之前对他们风神学院没什么了解，但对风天笑的第一印象还不错，心想等会下手轻一点吧。
    随后也对他抱拳行礼道：“我是蓝霸学院战队的队长秦依洛，等会我下手会轻一点的！”
    “哼，大言不惭！”风天笑脸秦依洛这么不给面子，于是便也不在给她什么好脸色！
    秦依洛对此表示没什么，要是对面的跟自己这样说话，她也不会有什么好脸色，随后转身对古月娜她们说道：“等会儿你们就不用出手了，我一个人就可以解决他们！”
    “可是依洛！我们也想啊！”小舞说道。
    “小舞乖，下一场你们在上！好吗！”秦依洛揉了揉小舞的兔头，目光温柔的看着她道。
    小舞看着秦依洛那离自己只有几公分俊美的脸庞，俏脸刷的一下就红了，害羞的回应道：“知…知道了！”
    “小舞真乖！”说完秦依洛放下玉手，在她的脸颊上亲了一口！
    小舞瞬间变成蒸汽姬，心脏砰砰的跳动，心想，“呀！依洛真是大胆啊，竟然在大庭广众之下亲自己！啊啊啊，好害羞啊，不过，我好喜欢！”
    而其他人也投来羡慕的眼光，而秦依洛也察觉到了，于是调戏道：“你们也要亲亲吗？”
    古月娜她们：(/ω＼)害羞！
    “不用了，过去补上就行！”朱竹清说出了大胆的发言，而其他人也点了点头，表示赞同她的提议。
    “好，回去后，晚上咱们床上见了！”秦依洛调戏道。
    ————
    “接下来，双方做好准备！”主持人兜兜见双方都准备好了，“比赛开始！”
    风天笑：“风耀！”
    那个叫风耀的男生，心领神会，想要给他们加Buff，但秦依洛可不给他们机会。
    （风耀是作者自己加的，辅助类魂师，不过很快就没他们啥事了，你们也不用记住！(｢･ω･)｢嘿！）
    “极冰领域！”
    一阵寒风略过，风天笑她们面露大惊。
    “队长！我们…我们动不了了！怎么办！”神风战队的一名队员说道。
    “就连魂力都无法动用，对面的那个女生，到底是什么怪物！”风天笑额头冒出冷汗，不过瞬间冻成冰滴！
    就在他们没从震惊中反应过来时，他们脚下出现一座冰蓝色阵法。
    紧接着便听到秦依洛那不含任何感情的话语。
    “冰雪风暴！”
    话落，两天巨大的水龙卷，从阵法中缓缓升起，然后，开始逆时针旋转，而风天笑他们，也是被前者卷入其中，不断发出惨叫。
    秦依洛见时候已经差不多了，玉手轻握，从口中吐出一个字，“爆！”
    然后台上了两条水龙卷，便爆开，风天笑他们也被炸到台下，昏了过去，他们之所以会昏迷，那是被转晕的。
    而台下的观众，一个个都张大嘴巴，面露震惊之色，过了好久，众人才从中清醒过来。
    此刻的观众席中，响起嘈杂的议论之声。
    “哥！你打我干嘛？”
    “弟啊，疼不疼啊！”
    “你这不是废话吗！我要是给你个大逼兜子，你疼吗！”青年捂着被扇红的脸，怒吼道。
    “疼就好，知道自己不是在做梦！”
    其他人也差不多是这个反应。
    坐在高台上的雪夜，见此惊骇道：“我这个儿媳妇还真是厉害啊！就是这肚子都一年多了，也没有反应，咳咳！以我现在的身体情况！怕是见不到孙子过孙女了！”
    “等大赛结束后，就把皇位传给清河吧！我就推到幕后吧，相信以清河的能力，再加上秦依洛的身份背景，这大陆上，不会有不长眼的家伙敢招惹天斗帝国！”
    而玉小刚他们这，戴沐白脸色苍白，心中嘀咕着：“她都这么强了，我还能报切吉尔之仇吗？”
    戴沐白晃了晃脑袋，打起精神，“没事，我还有红俊他们呢，相信我们联手，一定可以！”
    玉小刚：“秦依洛她这是自创魂力吗，威力竟如此之强！”
    而在一处不显眼的观众席上，赵无极对着弗兰德说道：“看到了老弗，这个姑娘就是我先前跟你说的那个，就是他将我打伤的，要知道她当时还只是一个五环的魂王，而现在她都还没有亮出魂环，就将对面的七个人秒了，可想她的天赋到底有多可怕！”
    弗兰德也这也是第一次见到秦依洛，现在亲眼目睹了秦依洛的实力后，他真庆幸跟玉小刚他们分手…呸…是分道扬镳了，要不然少不了二龙妹子的一顿毒打。
    秦依洛见主持人还没有宣布比赛结果，于是大声对兜兜说道：“兜兜小姐姐，还愣着干什么，还不快宣布比赛结果！”
    兜兜经过秦依洛的提醒，也是缓过神来，急忙宣布道：“预选赛第一轮，蓝霸学院对战风神学院，蓝霸学院胜！”
    神风学院的院长对此只是无奈的叹了口气，这次就只能止步于此了，谁叫他们学院一开始就遇到秦依洛这个怪物呢。
    随后吩咐一些学员，让他们将风天笑他们抬了回来，仔细的检查一番后，发现他们并没有什么大碍，只是晕了过去，随即也放下心来。
    “走吧老婆们，今天没有我们的比赛了，回去吃完晚饭后，好好洗洗，在床上等着我哦！我先去找雪儿待会去！拜拜喽！”
    然后张开翅膀，向着雪夜哪里飞去。
    “走吧，我们回去吧，接下来得比赛也没什么好看的，晚上没准雪儿妹妹也会来呢！”
    朱竹清她们低了点头，然后跟着古月娜，会蓝霸学院去了…


第86章我们就是你的家人
　　（哈哈不好意思上一章风神学院战队对长，名字作者写错了，风笑天写成了风天笑！不过也别在意，因为他们只有一章的戏份(o´罒`o)嘿嘿♡！）
      秦依洛降落在雪夜前面，一旁的守卫见到来者是秦依洛，于是恭敬行礼道：“见过太子妃！”
　　秦依洛点了一下头，随后对雪夜说道：“老头！雪儿老…清河呢？”
　　“呼！差一点就叫成雪儿老婆了，还好我反应够快！”秦依洛心想着。
　　一旁的守卫们都是一脸苦笑，敢这么叫雪夜的人，也就只有太子妃一人。
　　在雪夜不远处坐着的宁风致，此刻睁大眼睛，面露骇然。
　　虽说依洛侄女你是太子妃，你也不能这么虎啊，他刚想跟雪夜说点好话，但当他看到雪夜的样子时，宁风致蚌埠了，只见雪夜没有半分生气，反而还一脸讨好秦依洛的样子。
　　“我的天啊，雪夜这是出门没吃药吗，还是纵欲过度把脑子给整坏了，竟然对秦依洛这样！”宁风致心中惊骇道。
　　“呀，依洛来了，要不要在这里待会，看会儿比赛啊！”雪夜一脸欢快的说道。
　　“不用了，你告诉我清河现在在哪就行了！”秦依洛摆摆手，心想跟你这个糟老头子，有什么好待着的，有那时间我多跟雪儿老婆亲热亲热，她不香吗！
　　“那行吧，清河现在在皇宫中，我让他在处理一些政务！”听见秦依洛并不想在这里逗留，雪夜脸上露出一抹失望之色，但转瞬即逝。
　　“那再见，老头，再见宁叔叔！”
　　然后还不等他们回话，秦依洛便嗖的一下飞走了，雪夜跟宁风致两人相互对视一眼，君在对方脸上看见一丝苦笑！
　　斗魂竞技场离皇宫并不算太远，秦依洛飞了两分钟便到了皇宫门口。
　　门口守卫见是秦依洛来的，急忙行礼，“太子妃殿下！请问您有什么事吗？”
　　“嗯，忙你们的吧，我是来找太子”
　　说完秦依洛便走了进去，不一会儿，秦依洛便来到雪清河平时办公的地方，推开门走了进去。
　　“谁啊，进门不先敲门，没看到我正在忙吗！”雪清河坐在椅子上，手中拿着一些大臣们呈上来的奏折，目光并没有看向门口来者是谁。
　　“呦！看来我来的不是时候啊，既然雪儿老婆你在忙，那我就走吧！”说罢，秦依洛便转身向外走去。
　　而正在认真看奏折的雪清河，在听到是秦依洛的声音后，立马将手中奏折扔了，张开两对金色的翅膀，飞到秦依洛身前，一把拦住她。
　　“唉！别走啊老公，雪儿不知道是老公来啊！要不然我也不会这样说！”
　　此刻秦依洛看着雪清河模样的千仞雪，拉着自己的手，撒娇着，秦依洛嘴角忍不住抽了抽，“内个，雪儿老婆，请不要用雪清河的模样给我这撒娇，我觉得很不舒服！”
　　“呵呵！那这样呢，老公！”随即千仞雪，回复成她原本的样子！
　　“唉！你…”秦依洛瞬间警惕的看向四周，发现并没有人后，才松了口气，抬起手在她的屁屁上狠狠的拍了一下道：“还好周围没有人，要不然你这么多年的努力岂不是白费了！而且在过段时间你就成功了，没有下次了，知道没！”
　　“嘻嘻！知道了老公！果然老公是疼我的！”说完便抱住秦依洛，两人小腹紧贴，胸口出的史莱姆在万有引力的作用下，被压扁了。
　　“那是，哪有老公不疼自己老婆的，更何况我家雪儿还如此漂亮！”
　　随后秦依洛讲脸庞埋进千仞雪的秀发中，贪婪的吸着她的味道。
　　“在漂亮我也没有老公你漂亮啊！你可是不知道，天斗城中有着你多少迷弟迷妹们！”千仞雪脸颊有些红的说道。
　　“哦？是吗！那雪儿老婆你是不是吃醋了！”
　　“哼！我吃什么醋！你有好几个女友我都没吃醋！更何况是那些不认识的！”
　　千仞雪话一出口，秦依洛瞬间哑口无言，急忙转移话题道：“好了！雪儿老婆！我来帮你把奏折都处理了，晚上跟我回蓝霸学院，我给你做你最爱吃的糖醋排骨！”
　　“糖醋排骨！”听到这几个字，千仞雪吞咽了一口口水，这可是她最爱吃的一道菜，自从秦依洛第一次做时，她就爱上了。
　　“哼，不去！”千仞雪偏过头，表示现在宝宝很生气，需要安慰！
　　秦依洛对此也是有办法的，随即在千仞雪的侧脸亲了一下，而千仞雪也转过头，美眸看着她，刚想说什么，秦依洛便对着她那娇嫩的粉唇亲了上去。
　　“唔唔！”
　　良久！唇分！此刻两人唇见，隐隐可见一条银色的丝线。
　　“这下雪儿你可满意，跟我回不回去啊！”秦依洛说道。
　　“我…我去行了吧！你个坏家伙！”千仞雪脸颊埋在秦依洛胸前，一脸娇羞的说道。
　　随后在秦依洛的帮助下，千仞雪很快就处理完奏折，跟秦依洛一起回蓝霸学院了，可惜的是比比东因为大赛的事情，没有回来。
　　晚上秦依洛做了她们每个人都喜欢吃的菜，晚饭过后，众女在澡堂嬉戏一会儿后，便回到房间，不久儿，房间中便翻云覆雨的声音。
　　外面的月亮都不好意思看见，急忙召唤出乌云，将自己遮挡起来，然后外面便下起了瓢泼大雨，以此来掩盖秦依洛她们的声音。
　　清晨，秦依洛将压在自己身上的朱竹清小舞挪开，走到窗前，推开窗户，因为昨天下雨的缘故，今天的空气格外清新！
　　随后秦依洛讲古月娜她们一一叫醒，洗漱完，吃完早餐后，她们便向着斗魂场走去。
　　路上秦依洛来到已经变回雪清河模样的千仞雪身边，好奇的问道：“雪儿，咱们认识这么久了，我还不知道你家里还有什么亲人呢？”
　　“我家里啊！只有我爷爷跟东儿姐姐了…”
　　“那你父母呢！”秦依洛有些好奇道，她知道比比东并不是千仞雪的母亲，这是当初比比东跟自己说的。
　　“我父母吗，她们…”千仞雪说完神情不免有些黯然。
　　秦依洛急忙安慰道：“没关了，雪儿，现在你有了老公我，还有娜娜小舞她们这些姐姐妹妹们！我们都是你的家人！”
　　


第87章普及赛结束，总决赛即将开始
原来当年千寻疾在追杀唐昊她们夫妻是，路过一个村庄，对村子中的一名普通女子一见钟情了，女子名叫安苏娜，想要将其带回去，可那名女子父母不同意。
    一开始千寻疾还是很客气的，但后来他怒了，“给你们好处你们不珍惜，我看上你们的女儿是她麻雀变凤凰！既然如此，那你们就去死吧！”
    于是千寻疾杀了安苏娜的父母，强行跟她发生关系后，将她带回武魂殿，让人严加看守。随后便去追杀唐昊她们。
    在安苏娜来到武魂殿不久，便被检测出怀孕了，她本来不想生下她，可是又想到孩子是无辜的。
    于是九个月后，安苏娜平安生下一名女婴，千道流为其取名千仞雪。
    至于为什么千寻疾没有去祸害比比东，那是因为此刻比比东正在沉睡，并且被一个无形的能量罩保护着，千寻疾碰都碰不到，更别谈去祸害她了。
    秦依洛的老妈：哼，你这个老男人，她可是我女儿未来的内定的老婆，岂是你能染指的！
    回到正题，安苏娜在生下千仞雪一年后，千寻疾重伤归来，她见此觉得报仇的时机到了，于是假装真心的照顾千寻疾，事实上她明天都会在食物中下慢性毒药，毒药可以是千寻疾的伤口愈合变慢，就这样过了半个多月，安苏娜觉得时机成熟了，于是在一个风雨交加，狂风暴雨，电闪雷鸣的夜晚，她手拿一把匕首，悄悄的走到千寻疾床前。
    而千寻疾也觉察到床前站着一个人，一睁眼，只见安苏娜拿着一把匕首，对着他的心脏就扎了下来。
    “额！你…你…为什么！”千寻疾口吐鲜血说道。
    “呵呵为什么，你毁我清白，又将我的父母杀害，你说为什么！”安苏娜目光冷冷的看着千寻疾。
    “我…”千寻疾想要说什么时，一口气没咽上来头一歪，死了！
    隔天安苏娜陪着千仞雪呆了一个时辰后，她便去找比比东，此刻比比东已经醒了有两个月了。
    安苏娜将千仞雪托付给比比东后，便来到自己父母的坟前，祭拜后，割喉自杀了。
    比比东来到这里，看见安苏娜走的很安详，脸上没有悲伤，而是冲满了喜乐之情。
    是啊！安苏娜终于为自己的父母报仇了。
    比比东在这几个月中，也了解过安苏娜的过往，说的难听点，就是很惨，觉得自己的老师真不是东西。
    之后比比东派人将安苏娜跟她的父母安葬在一起。
    不久千道流知道自己儿子竟然死了，瞬间大怒，但当得知凶手安苏娜已经死了后，便也释然了。
    于是千仞雪便交个比比东扶养，认她也姐姐，不久后比比东便继承教皇之位。
    在千仞雪十多岁后，派她伪装成雪清河，意图谋划天斗帝国…
    “你还有我们这些家人！”
    说道这儿，秦依洛不由想起自己在这里的第一个亲人，那个一手将她带大的爷爷，眼角不由自主的滑落下一滴泪水。
    平时很细心的古月娜见秦依洛眼角的泪水后，一脸关心的问道：“依洛！你怎么哭了？”
    说完伸出玉手，轻轻的将她脸颊上的泪水擦掉。
    “啊！我哭了吗！”秦依洛并没有感觉到眼中有泪水流出，于是伸手摸了摸，发现还真有后说道：“没事，只是又想起爷爷了！”
    听到这句话，其他几人心情也变得有些难过起来，因为她们都知道，秦依洛的爷爷秦天海已经过世了。
    “依洛！别难过，你还有我们呢！”朱竹清拉着她的手说道。
    “是啊！依洛，你还有我们呢！”其他几人齐声说道。
    朱竹清现在除了依洛她们，其他的亲人有没有都一样，小舞的妈妈也被人类猎杀，唐宁儿的妈妈也是，父亲不知所踪，古月娜除了依洛她们，根本就没有家人柳二龙的妈妈早已离世，而她的父亲很没有责任感，几乎都没有关心过她！宁荣荣的妈妈也去世了，但她的父亲很关心她！秦玲儿也没有父母！比比东的父母在她小时候被人杀了！千仞雪的母亲在杀了千寻疾后自杀了，总的来说，她们这一行人除了秦依洛不知道自己还有父母，朱竹清也有父母，其他几人都是没妈的孩子！
    “嗯，谢谢你们，有你们在真好！”
    …………
    接下来几天中，秦依洛都没动手，只是给古月娜她们加了个精神共享后，把对面的人给她们当成磨刀石。
    最后打的她们都有着腻了，觉得对手都太菜了，于是跟秦依洛便跟比比东说了一声，让她们直接保送总决赛了。
    当其他学院知道后，纷纷露出羡慕的神色，心想有后门走真好。
    至于他们为什么不抗议，那是因为秦依洛他们惹不起，凯称最强关系户。
    教皇比比东向着她，雪夜跟宁风致也向着她，你说说这，你抗议有个屁用啊。
    而最让秦依洛赶到意外的是，玉小刚所带领的史莱克战队，竟然获得了普及赛的第一名。
    其他的观众们也觉得很不可思议，那个穿着屎黄色对服的战队竟然十四连胜。
    但有些人却不以为意，觉得要不是蓝霸学院突然保送总决赛了，他们史莱克早就被淘汰了。
    随着比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。
    接下来，总决赛了很快就要开始了，而那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。
      身为帝王的雪夜大帝当然不能擅离天斗城，而且就算他想去，他现在的身体也不支持他去！
    于是在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。
    而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。
    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地——武魂城。
    （作者觉得这比赛有些无聊，何况秦依洛现在几乎无敌了，上去就是秒杀，所以就直接写总决赛了，接下来斗罗篇中秦依洛最后一个女友胡列娜即将登场，随后便是虐唐三戴沐白他们！）


第88章凄惨的玉小刚
“接下来请看大屏幕！”  
    天斗学院第一名！（感觉唐三他们的不能在叫史莱克学院，所以就写这个了）
    炽火学院第二名！
    风神学院第三
    天水学院第四名！
    …………
    雪夜大帝站在高台之上，通过扩音魂导器说道：“好了，经过这么长的一段时间大家已经把队伍的名次拍好了，那么大家休息三天，三天以后将有天斗帝国的军队和各学院的老师护送大家前往武魂城进行全大陆魂师精英大赛的总决赛！”    
    “总决赛的规则到达了武魂城以后会有人为大家讲解！那么这一次的全大陆魂师精英大赛的总冠军将花落谁家大家拭目以待吧！”    
    雪夜大帝讲完以后广场上响起一片络绎不绝的鼓掌声。
    此刻已经回到武魂城教皇殿中的比比东，看着手中呈上来的大赛结果，心中不屑道：“普遍都是四十多级的战队，怎么可能是秦依洛她们的对手！”
    “冠军奖励的三块魂骨，正好给朱竹清她们还缺！给她们正好！”
    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路，总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛，总共就三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。
    为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息，其中秦依洛她们坐在的那一辆最为豪华。
    就这样！一行上千人，浩浩荡荡的出发了
    从出发那天起，唐三他们队伍中就少了一个人，一个很重要的人——大师。
    （以后作者写唐月半时，就这唐三了，但戴沐白他们对他的称呼还是唐月半！）
    连唐三他们也不知道玉小刚去了什么地方，玉小刚连唐三都没告诉，就在晋级赛结束的第二天悄悄的一个人走了。
    秦依洛对此嗤之以鼻，不用想也知道，玉小刚一定是去教皇殿，找比比东去了，因为他要报付在监狱中给自己带来快乐的人！
    在普及赛结束后，秦依洛有多了许多小迷妹！比如独孤雁叶冷冷，还有火舞跟天水学院的那两姐妹。
    要问秦依洛为什么不将她们也收入后宫，那是因为她们不是秦依洛的菜，要是收着侍女还行！
    秦依洛坐在马车中，享受着皇帝一般的待遇，脑袋枕在千仞雪的大白腿上，朱竹清给她喂着葡萄。
    “有些无聊了，老婆们！”秦依洛坐起身，身伸了个懒腰，突然对她们说道：“要不我们来玩斗地主跟麻将吧！”
    秦依洛说完便行动起来，取出专门玩麻将的桌子，跟一副扑克牌。
    不久后，那车中便传来她们的声音。
    “胡了！清一色！”
    “炸弹！”
    “过！”
    “要不起！”
    “四个A！”
    …………
    玉小刚在比赛队伍到达的前一天，到了武魂城，随后他便向着教皇殿走去。
    来到教皇殿们前，玉小刚被守卫拦了下来，“站住！教皇殿禁止闲杂人等进入！”
    “我是大师玉小刚！我是来找你们的教皇比比东的，让我进去！”
    “嗯？就你叫玉小刚啊！”先前比比东通知他们一众守卫，说要是有个叫玉小刚的来找她，便通知她。
    “怎么了，是我啊”玉小刚有些差异说道。
    “是就好了，你在这等着！我去禀告教皇大人！”
    然后守卫便进去通报…
    “教皇大人，门外有个叫玉小刚的要见您！”
    “嗯？玉小刚？让他滚吧！我不见！”比比东语气平静道。
    “是！”守卫恭敬一礼，转身便向外走去，而在他刚走几步，比比东便叫住他，“等等，你出去后，命人将他的双腿打折，扔到乞丐窝里！”
    “是！”守卫点了点头。
    守卫来到外面，对着玉小刚说道：“教皇大人叫你滚！”
    “什么！不可能，东儿怎么可能会叫我滚！”玉小刚听到守卫的话，大吃一惊。
    “放肆！教皇大人的伟名是你能叫的，还不快滚！”守卫语气森冷的说道。
    “你…不行，我一定要见她！”说罢，便向教皇殿冲去，但被守卫一脚踹了回去。
    随后又说道：“来人，教皇大人有令！将玉小刚的腿打折，扔到乞丐窝里！”守卫刚说完，便有一对人将玉小刚围了起来随后便对着他的腿就是一顿输出。
    “啊…啊啊！”疼的玉小刚啊啊直叫，紧接着只听咔嚓两声，他的腿断了，因为剧烈的疼痛，玉小刚晕了过去，然后两人架着他，将他扔到了乞丐窝中。
    ……………
    转眼间她们便到了武魂城，休息一天后，众人来到要举行大赛的场地。
    华丽的高台之中，众多参赛选手和学院的老师看着面前演讲的素云涛，没错，就是我们的瞎眼斗罗涛哥诉说着比赛的规则。
    “按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空，也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够的休息时间，这也是晋级赛存在的意义。
    届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队，第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。
    剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。
    第四轮将没有轮空的名额，所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。
    第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。
    然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属，你们都听明白了么？”
      “是，听明白了。”
    众人的记忆力都很好，此时又真的到了总决赛时刻，注意力更是无比的集中。
    “听明白就好，现在你们都回去休息吧，准备明天的比赛吧！”
    不一会儿场上的众人便都各自离去。
    在回去的路上，当唐三他们路过一个满是乞丐的地方是，看见躺在地上，已经昏迷的玉小刚，此刻他双腿都是血。
    “老师！你怎么了！是谁将你打成这样的…”


第89章决赛进行时
唐三他们将凄惨的玉小刚，抬回酒店，让叶冷冷帮他治疗一下。
    而叶冷冷则是一脸嫌弃，最后不情愿的给他治疗了。
    不久儿，玉小刚便醒了过来，“水…有没有…水！”
    玉小刚艰难的说出这几个字，唐三听见，立马给他递过来一杯水。
    玉小刚接过水杯，咕咚咕咚的将其全部喝完，才感觉自己活了过来，毕竟他已经在乞丐窝中，昏迷一天一夜了。
    “老师，是谁将你打成这样的！”唐三一脸关切的问道。
    “是…是武魂殿的人！”玉小刚咬牙切齿的说道。
    “什么，武魂殿的人，他们怎么这样，发生什么事了！”
    随后玉小刚开始叙述，顺便还添油加醋一些。
    “哼，好一个武魂殿！好一个教皇，老师您放心，等我强大起来后，我会带着我们昊天宗，来武魂殿为您报仇！”
    隔天一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地，每一所学院都有单独建成的休息区。
    休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席，代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。
    秦依洛她们刚刚坐下，柳二龙便被告知，要抽签了。
        在别的学院看来，第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。
    但柳二龙可不是这么想的，以秦依洛她们的实力，遇到那个队伍不是轻松碾压。
    很快柳二龙便抽签回来了，她一边走一边笑着，看起来很高兴的样子。
    “呐！我跟你们说啊！咱们对对战的是炽火学院！”柳二龙说道。
    “炽火学院？是哪个有依洛小迷妹的学院，我记得她好像叫火舞吧！普及赛结束后，她还差点强吻了依洛！”唐宁儿说道。
    “嘿嘿，依洛要不将她收了，当我们的妹妹吧！”古月娜调戏道。
    “不要，她不是我的菜，给我当侍女我都不要，她脾气太火爆了！”秦依洛摆摆手，一脸嫌弃道。
    “好了我们不讨论这个了！”随后柳二龙转移话题道：“虽然我们第一轮是对战炽火学院，但她们放弃了总决赛，弃权了！而且我们第二轮轮空！”
    宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。”
    “就以我们的实力，拿个冠军不跟玩一样吗！”小舞骄傲的说道。
    ————
    总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，
    同时宣布了出场对阵名单和轮空名单，比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。
    第一场比赛，双方的实力都不强，看着看着秦依洛就看不下去，因为打的太磨叽了，于是躺在朱竹清的腿上睡觉去了。
    而朱竹清玉手轻轻抚摸着秦依洛的脸庞，将她脸上那这凌乱的发丝，都缕到耳朵后，然后调整了一下坐姿，好让让秦依洛睡的更舒服一些。
    第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国的龙葵学院。
    “咦！你们看，那四个人不是炽火学院的吗，怎么现在到风神战队了！”小舞有些惊讶的说道。
    “我们不用管，就在他们能碰到我们，他们也翻不什么起浪花的！”古月娜不屑一顾，完全没有将他们放在眼里。
    最终风神学院获胜，随之大赛的十强也出炉了。
    接下来是第三轮比赛，这次秦依洛她们并没有轮空，对手是星罗帝国的皇家高级学院。
    当朱竹清得知后，身体忍不住的颤抖一下，原本睡梦中的秦依洛也察觉到了，于是她坐起身，将朱竹清揽入怀中，玉手抚摸着她柔软的青丝，轻声安慰道：“不用担心，有我在你不用忌惮你姐姐她们！而且你现在也五十多级了！”
    “嗯！”朱竹清紧紧抱着秦依洛，只有在她的怀抱中，朱竹清才感觉心安。
    “等一下让他们尝尝我们两个的武魂融合技！”说完秦依洛捏了一下朱竹清的小屁屁，感慨道，“手感更好了呀！嘻嘻！”
    “依洛你…坏蛋！”朱竹清俏脸微红，推开秦依洛，抬起手在她的史莱姆上杵了一下。
    “呀，我家小猫咪现在也便坏了，跟谁学的啊！”
    “哼，跟你学的！坏蛋！”
    不远处，戴沐白看着秦依洛两人在哪里打情骂俏，恨得牙痒痒，吉尔也开始隐隐作痛，恨不得现在就冲过去将她们杀了，“你们等着，等赛场上我一定杀了你们，到时裁判要是计较的话，自己就说没收住手，不是故意的，不就行了！”戴沐白心中这样想着。
    “接下来有请对战双方上场！”
    “在我左手边的是有秦依洛带领的蓝霸学院的星洛战队，而我右边的是戴维斯带领的星罗皇家学院的战队！”
        “哦！没想到妹妹居然没有跟着戴沐白那个花花公子，而是去了蓝霸学院啊。”朱竹云看着天斗皇家战队之中的朱竹清有些不可思议道。    
    一旁的戴维斯见此反而松了一口气，这两个都分开了，那就证明朱竹清放弃了去竞争的机会也放弃了戴沐白，星罗帝国的皇位就凭戴沐白一个废物不可能的了，既然朱竹清放弃那么他也想成人之美，离开最好。
      “哼！朱竹云，你少惺惺作态，我自己有自己的选择！你想当皇后与我无关，权利什么的我都不想要，你们也不要在来打扰我了！不然别怪我不客气！”
    朱竹清紧紧的握着秦依洛的手，眼中全是一片幸福，那个家给她的感觉根本不是家，现在她的家就是秦依洛她们。
    “哦，看了我妹妹居然喜欢上了女人，真的是一个笑话啊，啊，呵呵呵！”朱竹云捂嘴偷笑道。
    “朱竹清你放心，既然你已经放弃皇位的争夺，那我戴维斯以星罗帝国大皇子的名义发誓，我以后不会去打扰你们！”
    “哼，那最好，不然你们星罗帝国以后就不存在了！”
    秦依洛的威胁让戴维斯眼中闪过一丝怒火，但是他瞬间又哑火了，先前他调查过秦依洛她们，她的武魂是眼睛，精神属性的！


第90章六强比拼开始
戴维斯作为星罗帝国的大皇子，从小便在皇宫中想法，他也了解过一些关于精神属性魂师的历史。
    秦依洛这样的魂师要不与其交好，要不就将其扼杀在摇篮中，要不然你自己怎么死的都不知道。
    况且秦依洛一年前就已经六十级了，而且还跟朱竹清的年纪相仿，她到达封号斗罗也不远了！
    “多说无益，来战吧！”
    “好！”
    “比赛开始！”随着裁判一声令下，这场令人瞩目的比赛开始了。
    “竹清！”秦依洛看向朱竹清，张开怀抱。
    “嗯！”朱竹清心领神会，与她抱在一起，额头对额头。
    “不好，是武魂融合技。”戴维斯看着秦依洛她们两人的动作立刻醒悟过来。
    随后银发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的黑色光柱冲入空中的乌云之中。
    如此同时秦依洛与朱竹清的身体同时消失，属于她们的武魂融合技终于爆发。
    “幽冥龙皇！”
    以前秦依洛便跟她的老婆们试过，发现自己跟她们中任何一个人，都能使用武魂融合技。
    随后一声龙吟响彻云霄，众人抬头望去，只见一条身体巨大的黑龙盘踞在空中，那一双龙瞳，正注视着戴维斯她们，口中正在聚集着能量。
    “幽冥龙皇炮！”
    随后一道足矣覆盖整个擂台的黑色能量柱，向戴维斯他们那里射去，瞬间他们便被前者淹没。
    “轰！！！”
    瞬间烟尘四起，七声惨叫也在其中传出。
    随后天上的黑龙化为光电，缓缓散去，紧接着秦依洛朱竹清两人出现在场地上，默默看着。
    不久烟尘散去，只见戴维斯他们嘴角有着血迹，如同死了一样，躺在地上一动不动。
    这还是秦依洛收了力的结果，否则她要是用全力的话，戴维斯他们会直接化成灰。
    全场一片寂静，比赛开始还没有一分钟呢！星罗帝国皇家战队的所有成员全部吐血倒在地，让所有人都大吃一惊。
    而且蓝霸学院的另外五名队员，都没有动手，只是秦依洛他俩用了个武魂融合技，观众们跟踏马做梦一样，比赛就结束了。
    “这，我的天呐！这一场星洛战队获胜！非常精彩，不愧是被保送总决赛的队伍，就是强啊！”素云涛不知道他给秦依洛无形之中招惹了不少人。
    秦依洛也不在理会众人的目光，拉着朱竹清，带着星洛战队，在众人的目光下，走了！
    素云涛连忙带着几个人去检查星罗帝国的人，检查人员对着素云涛点了点头，素云涛瞬间松了口气，没事，看来蓝霸学院战队的队长下手有分寸，都只是受了些轻伤，昏了过去，并没有痛下杀手。
    素云涛看着秦依洛逐渐远去的背影，有些遗憾的叹了口气，自言自语道：“唉，当年自己真是看走眼了，浪费了一个这么好的苗子！”
    先前她们上场时，素云涛就觉得秦依洛有些眼熟，毕竟斗罗大陆上，有一头银白色长发的少女可不多见啊。
    素云涛回忆杀片刻后才想起她是谁，她是当初自己在圣魂村武魂殿分殿，为当地孩子觉醒武魂时，遇到的那个魂力是先天十级，但却没有武魂的那个小女孩吗！
    “没找到那个孩子现在实力这么强，真是女大十八变啊！这么的美丽动（冻）人！斯巴拉西！”
    “真后悔自己当初瞎了眼，要是自己当时上报给武魂殿高层，那自己早就一飞冲天了！不过现在后悔也已经晚了，还是好好主持比赛吧，没准自己就走了狗屎运，被那个高层领导看中，给我升职！”
    戴沐白看着台上戴维斯的那副惨样，心里乐开了花，他真希望秦依洛能将戴维斯打残，那样自己的皇位不是手到擒来。
    突然戴沐白又想到自己现在已经是太监了，吉尔离他而去了，以后要是当了皇帝，该怎么传宗接代？
    “咦！对了，以后找一个最厉害的治疗系魂师，看看其能不能重新让我的吉尔长回来，而且斗罗大陆上还有这许多人类没有去过的地方，没准以后自己探索中会发现让自己吉尔长回来的东西！”
    “不过秦依洛跟朱竹清这两个贱人，我以后抓住你们，把你们都废了，囚禁起来，等我吉尔回来后，我要狠狠的干你们！哈哈哈！”
    戴沐白心中越想越高兴，忍不住的大笑起来。
    “唉，戴老大！你在笑什么？”唐三问道。
    “没什么，看见戴维斯这么丢人，我感觉很快乐而已！哈哈”戴沐白回应道。
    “哦哦！”
    唐三知道，戴沐白是星罗帝国的二皇子，“以后一定帮他得到皇位，这样他一定会封我和个公爵当当，再加上昊天宗少宗主的身份，相信到那时，唐宁儿一定会同意我的追求！”
    想到这，唐三不由得开始幻想起以后自己跟唐宁儿的快乐生活！
    马红俊也跟着他们开始歪歪起来，哈濑子都从嘴中流了下来。
    俗话说：想象很美好，但现实很残酷，他们不知道的是，等到总决赛结束后，他们三个的噩梦（美梦）便开始了。
    一旁的独孤雁跟叶冷冷见到他们三个，感觉一阵恶心，急忙躲得远远。
    ————
    转眼间，总决赛的第三轮比赛就结束了，接下来是第四轮，六强对战，决出三强。
    而那些学院战队，在碰到秦依洛她们时，不是被秦依洛秒杀，就是秦依洛给古月娜她们开上帝视角，被她们打的投降。
    总之，碰上秦依洛她们的战队，此刻都是一个心情，憋屈跟羡慕！
    憋屈是因为她们都还没动手就被秒了，要不就是被打的很惨。
    羡慕是因为，羡慕蓝霸学院能有秦依洛这么强的队长，她要是自己这边的队长，冠军就稳了。
    “接下来，六强比拼，第一轮，天水学院，对战星罗皇家学院！”
    随后双方打了一阵后，水冰儿跟雪舞，戴维斯跟朱竹云，双方施展武魂融合技。
    冰雪飘零VS幽冥白虎。
    最终天水学院比星罗皇家学院略逊一筹，星罗皇家学院获胜。
    第二轮星洛战队对战武魂殿战队。
    “她就是老师所念念不忘龙鳞秦依洛吗！怪不得老师说我会被她吸引，就这长相太符合我的胃口了，是我的菜…”
[img=700,1201]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/06/d64d5395-a9d5-4323-ba4f-00ee2e35e70c.jpg[/img]
斗罗篇中，秦依洛的最后一个老婆
(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)！！！


第91章秦依洛：手干的漂亮
胡列娜双手捧着脸颊，脸上浮现出丝丝红晕，美眸已经变成了爱心的形状，身体忍不住的扭动起来。
    “嗯！邪月大哥，列娜她这是怎么了！”焱看着邪月，问道。
    “嗯——可能是她亲眼看到秦依洛，**了吧！”邪月淡淡回答道。
    听到这话，焱一脸震惊，有你这样说自己的妹妹的吗！这个词是用来形容人的吗？
    邪月不在理会焱，他早就知道，当胡列娜遇见秦依洛时，一定会沉沦。
    因为小时候胡列娜无意间看到的秦依洛的画像后，便对男人不感兴趣了，这些年要不是她老师比比东拦着，胡列娜早就去找秦依洛了，这也是他后来才知道的，况且比比东也嘱咐过他，让他把胡列娜看紧点，现在没有直接扑上去就是好事了！
    “依洛！你看看对面战队的那个女生，她这是怎么了，**了？”小舞捅了捅秦依洛，纤细的手指指着胡列娜道。
    秦依洛望去，“咦！这不是胡列娜吗！”
    胡列娜有着一头淡金色齐肩短发，和哥哥邪月的相貌有几分相似，乍看是并不觉得如何漂亮，但如果细看，她的相貌也很美美，比起朱竹清、宁荣荣、小舞三女来只稍逊色，但相比较她们而言，还多了几分成熟、妩媚、性感。
    想想胡列娜最后的结局还挺惨的，在全大陆魂师精英大赛上被唐三击败后，因此想要磨练自己进入了杀戮之都。
    在杀戮之都中偶遇经过首次蓝银皇觉醒而变英俊的唐三，被他吸引(并没认出唐三)。
    两人协力通过杀戮之都的考验，成为杀戮之都杀神-地狱使者，过程中逐渐喜欢上唐三，但因为比比东与唐三之间的仇恨而无法向唐三表白，痛苦终生。
    “啧啧！唐三啊，唐三！你说说，斗罗一中的美女，你自己祸害了多少个！我要是不把你噶了，对得起屏幕前的读者们吗！”
    “小舞！不用管她，她可能是出门忘吃药了吧！”秦依洛拍拍小舞的脑袋，轻声说道。
    “哦哦！”
    “既然双方都准备好了，那么我宣布，比赛开始！”
    “喂！对面了！我劝你们还是乖乖的退场吧！不然你们得受点皮肉之苦了！”
    “哈哈！大言不惭！我发你要看看，你们有没有那个能耐！”
    就在焱刚想亮出魂环，准备动手时，胡列娜的声音突然传来，“裁判，我们不打了，我们认输！”
    “什么！”焱大吃一惊，眼睛睁的老大老大了，“娜娜，你在说什么，我们为什么要认输！”
    随后又对邪月说道：“邪月大哥，你不管管吗！”
    “啊，哦！我…”
    焱一脸期待的等着邪月说这只是开玩笑，不要当真这类话时。
    “我听娜娜的，她说什么就是什么！”反正他已经得到内部消息，秦依洛她们回事这届的冠军，所以他们为什么还有和秦依洛她们打，找虐吗？给秦依洛流个好印象，它不好吗！
    “你们…哼！”焱生气的扭头走了。
    “这…”我们的涛哥此刻也懵了，就这样呆呆现在原地。
    “喂，那边的大叔，快点宣布比赛结果吧，我们就先撤了！”说完邪月便带着武魂战队的队员，离开了擂台。
    胡列娜也是一步三回头的看着秦依洛，心想，“好想在多看你一会儿啊！可惜现实不允许啊！”
    “走了，既然他们认输了，我们还站在这里干嘛！我肚子饿得都咕咕叫了！回去吃饭了！”
    “依洛，你看到那个女生了吗，我看她好像对你有意思啊，要不要弄过来啊！”古月娜坏笑说道。
    “哦，那就拜托娜娜你去办了！”
    古月娜：(；一_一)！！
    ……………
    武魂成中，一家有名的饭店中，秦依洛她们正在吃饭。
    “嗯…这个鸡蛋炒胡萝卜，没有依洛你做的好吃！”小舞说道。
    “是啊，这个清蒸鲈鱼味道也不对！”朱竹清用筷子杵着盘子中的鱼道。
    “这个红烧兔子味道一般，没有姐姐你做的好吃！”秦玲儿砸吧砸吧嘴道。
    小舞：“嗯，还有红烧兔子！我怎么没注意到了！”
    秦玲儿加了个兔腿，递到小舞面前道：“小舞你要吃兔腿吗？”
    “兔腿吗，给我…”小舞刚刚还沉浸在胡萝卜做的不好吃这件事，完全没有注意到秦玲儿说了什么，直到现在才反应过来，“啊，秦玲儿，兔兔那么可爱，你竟然吃她！呜呜！”
    “唉，小舞，吃吧你！”秦依洛接过秦玲儿手中的兔腿，快准狠的，将其塞进小舞的口中，随后还不忘帮小舞嚼嚼！
    “呜呜！我又吃了兔兔，不过没有依洛弄的好吃…呜呜！”小舞一边吃着，一边流着眼泪。
    唐宁儿：这副画面怎么有种似曾相识的感觉，好像在哪里看过。
    众人看着小舞的样子，不由得笑出声。
    “嗯？有妖气！”秦依洛转身，便看到胡列娜正向自己扑来。
    对于这种情况，秦依洛早就有破敌之策了，抬起手便想抵住胡列娜的脑门，但事与愿违，秦依洛的手又稍微偏了一些。
    “嘤！”
    只听胡列娜娇哼一声，秦依洛的手，抵在了她的史莱姆上，然后秦依洛的手再次不由自主的捏了几下，虽然大小不及雪儿的，但捏起来的手感还挺不错的！
    “嗯~嘤！讨厌了！第二次见面就捏人家的史莱姆，不过我不介意，你在多捏几下也行的！”胡列娜一脸娇羞的看着秦依洛。
    “额！手啊手，你说你干的…太漂亮了！(*´﹃｀*)！！”秦依洛对自己的手默默的点了个赞。
    手：必须的，你的想法我在清楚不过来！(ˉ▽￣～)！！
    秦依洛的手刚从胡列娜的史莱姆上拿来，但又被胡列娜拉了回来，放在原位上，同时胡列娜也开始了自己的魂技—魅惑！
    “呜哇哦！不亏是妖狐啊，这一般人还真顶不住啊！”秦依洛心想到，也多亏自己精神力强大！要不然…也没什么，太古祖龙血脉自带魅惑免疫能力。
    “妖女，你快放开依洛的手！还有依洛你不要再捏了，要是你想的话，捏我的…”


第92章主人，请尽情吩咐列娜
“妖女，你快放开依洛的手，还有依洛你也不要在捏了，这么小，还不如我的大呢！”说着朱竹清站起身，挺了挺胸膛，那对傲人的史莱姆，在皮衣的包裹下，显得更加宏伟！
    “依洛你要是想捏的话，就放开手，捏我的！”说道这朱竹清害羞的底下了头，这还是她第一次，说出这么大胆的话。
      “啊！”秦依洛有些震惊，而其他人同样震惊的看着朱竹清。
    “啊！竹清你好大胆啊！”流氓兔小舞为她点了个赞道。
    “呵呵，没找到平时很沉默的竹清妹妹，此刻竟如此多娇啊！”古月娜捂嘴偷笑着道。
    “哈哈，曾以为竹清在外面会保持高冷形象，没想到啊…”唐宁儿说道。
    “竹清！身材不错啊！”柳二龙美眸上下扫视她的身体，随后对她伸出大拇指。
    “你…你们！依洛都快被抢走了，你们竟然还在这取笑我！哼！”朱竹清生气的跺了跺脚，那样子在秦依洛看来别提多可爱了。
    随后挣脱胡列娜的手，将朱竹清抱进怀中，芊芊细手抚摸着她的脑袋，而朱竹清被弄的很是舒服的闭上了眼，将下巴在秦依洛的肩膀上。
    秦依洛偏过头，对着胡列娜说道：“说说吧！武魂殿的圣女！胡列娜！来此何意？”
    “嘿嘿！要是从头说的话就有些长了，所以我就总结成一句话，我看上你了，要跟你一起，一起睡觉，一起吃饭，一起旅行，一起…”
    见胡列娜停不下来了，秦依洛急忙制止道：“停！我知道了！”
    “不嘛！我还没说完呢！我小时候在我老师的房间中见过你的画像，想着虽然你也是女孩子，但我还是有种爱上你的感觉，这就是一见钟情吧，之后我想去找你，但老师不让我去，说几年后我就可以见到你，然后我就等啊等，终于在这次的大赛上，在我见到你真人之后，我就彻底的爱上你了，爱到无法自拔的那种！不信我把我的心脏掏出来给你看看，它此刻已经变成你的形状了！”说罢，胡列娜便取出匕首，想要将自己的心脏掏出来。
    “唉，别！我信了！”秦依洛急忙阻止道。
    “唉！我这还是得魅力啊！不过东儿干的漂亮！我自己找了个老婆！回头得奖励一下她！”秦依洛心中这样想着。
    “那这么说，你是接受我了？”胡列娜来到秦依洛跟前，眨着那充满爱心的眼睛问道。
    “嗯！”秦依洛点了一下头，心想，反正胡列娜就在自己的老婆名单中，现在直接投怀送抱了，也省了不少事。
    “耶！”胡列娜高兴的都崩了起来。
    “停！别跳了！你要是没吃饭的话，就坐下来一起吃吧！”秦依洛松开抱着朱竹清的手，回到自己的座位说道。
    “啊！我还没吃呢！”随后胡列娜在一个空位子做了下来，“姐姐们～(￣▽￣～)！小女胡列娜，以后请多指教！”
    “古月娜！”
    “我叫柳二龙！”
    “我叫小舞，跳舞的舞！”
    “我叫朱竹清！”
    “宁荣荣！”
    “唐宁儿！”
    “我叫秦玲儿，是依洛姐姐的妹妹！”
    “欢迎你加入我们这个大家庭！”
    然后众人在欢声笑语中，吃完了这顿饭，随后便回到她们所租住的房子。
    而古月娜她们将今晚让给了胡列娜，毕竟得照顾一下新来的姐妹不是。
    晚上秦依洛一个人平躺在那长五米宽五米的大床上，看着洁白的天花板，心想，“今天娜娜她们不来了吗？”
    就在秦依洛这样想的时候，她的房门被推开了，秦依洛望去，发现来的人是胡列娜，于是便问道：“她们没来了吗？”
    “啊！她们今天说不来了！我房间的淋雨坏了，我来借用一下你房间中的！”说完还不等秦依洛同意，便溜进洗漱间中，不久便传来哗啦啦的流水声。
    对此秦依洛也没生气，感觉有些口渴了，便取出一瓶肥宅快乐水，咕咚咕咚的干了一瓶。
    “呼！爽…呃！”秦依洛打了个饱嗝。
    半小时后，秦依洛躺在床上，胡列娜还在浴室里冲洗着。
    没一会，秦依洛听到洗漱间们被打开的声音，秦依洛偏头一看，就看到胡列娜此刻是武魂附体的状态，并且穿着一身妲己皮肤打扮的cosplay，绒毛的尾巴在后面高高翘起摇曳。
    眸子摄魂，双手似爪。
    秦依洛目光紧紧盯着胡列娜，心中却震惊道，“这…斗罗大陆上还有cosplay吗！”
    胡列娜缓缓爬上床，手指放在嘴唇边，魅惑的双眸水汪汪。
    “主人，请尽情吩咐列娜。”胡列娜那具有魅惑力的声音传入秦依洛的耳中。
    胡列娜轻咬薄唇，欲拒还迎的眼神勾搭着秦依洛，心中蠢蠢欲动。
    “嗯，我晓得了，不过我得先问你一件事，你这身衣服是拿来的！”
    “这个啊，是我老师命人做的啊！怎么？不好看吗？”胡列娜一脸疑惑的问道。
    “你穿上挺好看的，突出了写的妩媚妖娆！”秦依洛说道。
    “原来是东儿弄出来的，那没事了！”
    “那主人有什么要列娜的！”胡列娜娇声问道。
    “那主人要摸摸列娜的尾巴！”秦依洛看着胡列娜那毛绒绒的大尾巴，想着一定得撸一下才行！
    “啊！”胡列娜有些吃惊，她没想到秦依洛竟然是这个要求。
    “怎么了，不行吗？”秦依洛坐起身，美眸看着她道。
    “也不是不行，不过主人要温柔一点！因为我的尾巴很敏感的！”说完胡列娜俏脸通红的转过身，将尾巴伸到秦依洛面前。
    秦依洛伸手摸了摸，感觉好柔软啊，于是也不管胡列娜敏不敏，一头扎进毛绒绒的尾巴中。
    在秦依洛快乐一阵后，松开了胡列娜的尾巴，这时她才发现，胡列娜已经无力的倒在床上，脸红的要滴出血，表情跟被玩坏了一样。
    “喂，列娜！你还活着呢吗？”秦依洛缓缓靠近她，不料下一秒胡列娜猛的将她扑倒在床上，双眼迷离的看着她。
    “嘻嘻，依洛！我的尾巴撸起来很舒服吧，那接下来就该到我了…”
[img=700,504]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/07/db779938-2508-449c-8f45-d1aba54ad9de.jpg[/img]
武魂殿，三巨头！


第93章流星泪
胡列娜将秦依洛扑倒在床上，双眼迷离的坐在她的小腹上。
    “主人啊，刚刚列娜的尾巴撸起来是不是很舒服啊？”
    “啊？还行吧！”秦依洛讪讪笑着。
    “呵呵，既然主人你已经舒服了，那接下来就轮到我了！”
    说完，胡列娜低下头，对着秦依洛的樱唇吻了下去，然后胡列娜化身野兽，疯狂龙鳞向秦依洛索取着。
    十几分钟后，秦依洛大口大口的喘着粗气，俏脸通红，身上大部分衣服已经不翼而飞了，雪白的肌肤暴露在空气中。
    胡列娜美眸死死盯着秦依洛，双手抱胸，身体扭动着，“这也太可爱了吧，我要湿了！”
    随后在秦依洛迷离的目光下，胡列娜身上的衣服，一件一件被她脱下。
    随后便开始她们不眠的一夜…
    清晨的阳光格外明媚，但秦依洛却骂骂咧咧的从房间中走出，“考，昨天老子当了一晚上的受，老子堂堂七尺男儿一枚，竟受如此屈辱！焯！”
    “臭狐狸！你等着！这个仇我记下了！”
    今天秦依洛穿了个高领的衣服，没办法，脖子上全都是草莓印，不穿高领的衣服，自己没法出去见人！
    来到大赛现场，本来想借着普及赛的一对一，出出气，可结果呢，根本就没人敢跟她单挑。
    气的秦依洛直接将一根铁棍给掰断了，周围的观众跟比赛队员见此，急忙理她远远的，生怕一不小心忍到这位姑奶奶。
    你们见过一个十四五岁的小姑娘，在不动用魂力的情况下，徒手将一根成人手臂般粗的铁棍给掰断吗！太可怕了！
    “叮！主人，您都好几章没有理我了！”小蒙子的声音突然在秦依洛脑海中响起。
    “嗯？你是什么东西！怎么出现在我脑海中的！”
    “额！主人，我是你的系统小蒙子啊！”
    “系统！小蒙子！我还有系统呢吗？啥时候的事！”秦依洛思索一番后，一脸恍然道：“哦！小蒙子是你啊！好久不见啊！你还活着呢！”
    “(ﾟДﾟ)ﾉ！主人！您在说什么啊，我一直都在啊，是您当初说明天签到太麻烦了，于是让我自己来，签到获得的东西存在系统空间中，您忘了啊？”
    “额！有这事吗！我都忘了！哈哈！”秦依洛此刻有些尴尬的挠了挠头，道。
    “主人！您真是…唉！”小蒙子此刻感觉心好累，但秦依洛是祂的女儿！
    “好了，小蒙子，对不起了，我以后一定不会忘了你，我保证！”
    “唉！好吧，谁叫你是我主人呢！”小蒙子无奈的叹了口气道。
    “对了，小蒙子，将这段时间签到获得的东西给我列出来，我看看都有什么！”
    “好的，主人，这就为您呈现！”
    不一会儿，秦依洛面前就出现一个只有她自己能看到的面板，上面都是这段时间获得的东西！
    “卫生巾×100包！”
    “肥宅快乐水×500箱！”
    “RPG×3吨！”
    “各种子弹×5吨！”
    “………”
    “嗯，怎么都是些没用的东西！”
    “咦！这个是…”
    “原子弹×3！”
    “我靠！小蒙子，这玩意儿你都给我整出来了！”
    “嘻嘻，主人这是你运气好签到出来的，可不关我的事！”
    “嘿嘿，以后看谁不顺眼，忍到我，我就给他扔颗原子弹过去！”
    “嗯看看还有其他好东西没…嗯…泪痣！这是啥？”
    秦依洛好奇的点开它的介绍。
    【泪痣：来自“某江”同款，当然，没有怪异的能力，但可以增加7点魅力值。】
    【注意事项：如果宿主点上，请千万不要让女生常盯，因为会让她们带来异样幻想状态，会提升其前者对宿主的好感度，还有就是请宿主不要长时间的照镜子，不然你也会爱上自己，但如果宿主精神属性高，那就当我没说！】
    秦依洛撑起下巴，默默思考起来：“这“某江”两字好像在前世听朋友说起过啊，但过这么久，多少都有点遗忘。”
    “管他呢，反正能增加7点魅力值，而且功能还这么好，我只赚不亏！”
    “小蒙子，给姐姐我点上！”秦依洛心中呼唤着系统道。
    “好的主人！”
    话音一落，右眼角处传来一丝刺痛感，好像被某人拿针轻刺一下，短短几秒，刺痛感来的快，去的也快。
    秦依洛取出一面小镜子，右手轻撩右眼角处的白发，只见眼角处多了一点黑色小痣，这点小痣宛如是被上帝刺出的一样，透出性感和诱惑。
    秦依洛目不转晴盯着镜中的自己，喃喃道：“没什么变化啊，脸蛋还是一如既往的漂亮。”
    又盯着看几秒，还是跟往常一样，没有一丝变化。
    虽然秦依洛感觉没什么变化，但周围的女生可不这么认为，当她们见到秦依洛撩开头发露出泪痣时，周围精神力弱的女生，瞬间进入幻想中，幻想着与秦依洛恩恩爱爱！
    秦依洛放下头发，将泪痣遮住，然后继续看有没有什么好东西，完全没有注意到周围女生们的情况！
    “我靠，这泪痣的威力这么大么！我是不是不应该给主人，”小蒙子看见秦依洛周围女生们的状态，心有些虚，“不管了，放着主人的老妈还想让主人多找点媳妇呢！”
    这时秦依洛又找到一个好东西，“流星泪”
    【来自星辰变，是生命神王左秋眉临死后聚集的能量凝聚而成，在初期，能够使佩戴者吸收天地魂力的速度加快，大大增加修炼速度，同时还能增强佩戴者的修复能力，可以一次次突破人体极限。（注：不同世界吸收的东西不一样，如：灵力，斗气等。）】
    “嗯，不错是个好东西，”前世秦依洛自己了解过星辰变，但她感觉，那个世界的级别，很有可能超过斗破，甚至更强！
    随后秦依洛将其取出，一颗红宝石般，眼泪形状的宝石出现在她手中，随后秦依洛将她放在眉心出，而流星泪仿佛是有意识般，钻进秦依洛脑中，出现在她的精神识海中。
    “感觉自己好像把一个小东西给忘了，是啥来着…”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/08/29cc64aa-8b98-4d46-ac9b-fba39350ae01.jpg[/img]
被秦依洛遗忘的应急食品——派蒙！


第94章为唐三他们准备的快乐你们想想不到
在流星泪离进入到秦依洛精神识海中时，她便感觉到，自己对魂力的吸收速度变快了！
    而且流星泪中，还有着生命神王左秋眉一生的感悟，这对于秦依洛来说，是一桩很大的机缘。
    而且这还只是一颗，要是能够凑齐两颗的话，就能直接造就一名神王境强者，结合自己的一些推断，感觉星辰世界里，神王境的实力跟斗破中的斗帝差不多，也有可能超越了。（作者在网上查了，没有找到相关的内容，这里是自己估的，毕竟我没有看过星辰变。）
    毕竟神王之上的境界是天尊，而想要到达天尊，则需要鸿蒙掌控者赐予天尊灵宝。
    秦依洛的老妈：“呵呵，乖女儿，那个什么鸿蒙掌控者只是你老妈我手下的一个小统领而已！没什么厉害的！”
    秦依洛精神中，伊蕾娜她们也察觉到，这里的魂力跟生命力突然增加了好多。
    “看来，依洛那丫头遇到了一桩机缘了！也好，丫头的实力越高，能学的亡灵魔法越厉害！前阵子自己又想起一些，等大赛结束后，便教给她！有个天赋高的弟子真好！”伊蕾娜感叹到。
    “果然当初哥的选择是对的！哈哈！”天梦骄傲的仰起头，大笑着。
    “嗯！别笑了，天梦！”
    “咚！”的一声，天梦的脑袋上多出一个大包。
    天梦吃痛，捂着脑袋，泪眼汪汪的看着冰帝说道：“冰冰，太狠心了，你就是这么对待自己的恩人吗？”
    冰帝听见天梦还在那哔哔赖赖，想要在给他一拳时，突然想到：“是啊，也多亏了天梦，自己才能认识依洛，要是当初自己没有献祭依洛，等自己迎来四十万年大劫，自己就算不死也得惨了！”
    这些年秦依洛的表现，冰帝都看在眼中，她的天赋绝对是人类中屈指可数的，而且她对待自己的亲人也很好，有情有义！
    就是有两点不好，一是依洛太有女人缘了，数数现在她都有几个女友了。
    二是她的史莱姆太大了，自己很嫉妒。
    冰帝自己时常都在想，为什么自己的这么平，要怎样在能长大些。
    对此她也观察过秦依洛的衣食住行，但也没从中发现什么，于是她便壮着胆，问秦依洛，可冰帝得到她的回答，瞬间恼怒，发誓要一个月不理她。
    “冰冰啊！史莱姆的大小是因人而异的，你也不要在纠结这个了，而且小也有小的好处，况且你以为我整天拖着这对史莱姆很好吗，不好！每天我都感觉自己的肩膀很酸，走起路来一晃一晃的，还影响战斗！并且我没过一段时间我都得量量，要不然衣服都穿不下！”
    结束这个插曲，回到正题。
    冰帝自己在与秦依洛这么多年的相处下，渐渐的爱上了她，不许任何人说秦依洛的不好，要不然没有好果子吃。
    “嘛！谢谢你，天梦！让我认识依洛！”冰帝想到这，收回拳头，对天梦道了声谢。
    “啊！哦！”听到冰帝的话，天梦起初都愣了，傲娇的冰帝竟然跟自己道谢，几息后，天梦摆摆手道：“没事！我们都是一个地方出来的！哈哈！”
    …………
    现实中，我们的涛哥的一句话，将原本还在系统空间中，找好东西的依洛同学拉回到现实。
    “第四轮比赛，到此结束！恭喜武星罗战队，武魂殿战队和天斗皇家战队，尽晋级总觉在，让我们一起期待明天的最终决赛吧！”
    素云涛现在对战台中间，手拿话筒，对着在场的观众说道。
    蓝霸学院战队这一次恐怕终于要迎来第一次的全大陆魂师精英大赛的冠军！前三次有一次是星罗帝国，剩下的两次都是武魂殿的，而这一次武魂殿获胜的几率根本就不高，因为有胡列娜这个内鬼，至于唐三他们，秦依洛从始至终都没将他们放在眼中。
    而且天斗皇家战队中还有着独孤雁跟叶冷冷，这两位秦依洛的小迷妹。
    晚上，秦依洛她们在饭店中，吃着晚餐。古月娜她们在一旁聊的不亦说乎。
    “啊呜，啊呜。”
    而她们的老公秦依洛，现在是把腮帮子都弄的鼓了起来，吧唧吧唧的吃着东西，就像一只小仓鼠一样。
    今天秦依洛想起了，自己将什么东西给忘记了，那就是应急食品——派蒙！
    先前派蒙想找个安静，不被打扰的地方去睡觉，于是秦依洛便将她送进世界之树孕育的世界中，结果秦依洛转头就将她给忘了，也多亏龙界（世界之树孕育的小世界）中有许多的水果，要不然派蒙就饿死在里面了。
    今天刚一把派蒙放出来，派蒙就呜呜的大哭起来，秦依洛花了好长时间才将其安慰好，对她说，“今晚你想吃什么就点什么！今晚让你吃的饱饱的！”
    听到这话，派蒙很是傲娇的原谅了她，并且警告秦依洛，以后不能将自己忘了。
    两天后，比比东带着三块魂骨，跟秦依洛她们汇合。
    将其分给了唐宁儿，朱竹清和胡列娜，这三块魂骨比较适合她们三人。
    秦依洛躺在沙发沙发上，回想起前天的比赛，不由得笑了。
    回到总决赛当天，第一场秦依洛她们对战唐三他们。
    唐宁儿将唐三毒成了猪头，朱竹清将戴沐白的脸给挠破相了，一条手臂差点被朱竹清弄断，马红俊被小舞差点摔死，玉天恒直接被古月娜打成重伤，独孤雁跟叶冷冷投敌了，还有一个唐宁儿的表妹，白沉香！也跟着投敌了。
    等秦依洛她们对战胡列娜她们时，胡列娜直接认输了。
    而等到武魂殿对战天斗时，玉小刚看着唐三他们一个个凄惨的模样，最终摇了摇头，选择认输。
    就这样，秦依洛她们的了冠军。
    大赛结束后，秦依洛便命帝天，将玉小刚他们四人抓走了，带到秦依洛先前为他们准备的神秘小屋中。
    秦依洛来到窗前，目光看向东方，嘴角上扬，露出一丝微笑。
    “想想这时候，唐三他们此刻正在看我为他们准备的MV吧！哈哈，相信她们一定会喜欢！”
    预知后事如何，请等下一章！
    (o´罒`o)嘿嘿♡！！


第95章快乐就是如此简单
天斗帝国，天斗城，蓝霸学院中。
    秦依洛此刻带着钢铁侠同款的墨镜，悠闲的躺在躺椅上，喝着快乐水，晒着太阳。
    突然秦依洛放下手中的可乐，说道：“帝天，我吩咐你办的事，如何了？”
    “回主上，我已经按照您的吩咐让人把唐三他们四人安排到你说的那个什么妙妙屋中。”
    帝天来到秦依洛身后，开口汇报道。
    “是米奇妙妙屋。”
    秦依洛嘿嘿一笑，大赛结束当天，唐三他们便被帝天悄无声息的带走了，带到秦依洛事先建造好的米奇妙妙屋中。
    秦依洛站起身，将快乐水一口干了，然后对帝天说道：“走，我们去看看他们这一天过的怎么样！”
    “是！主上！”
    两人很快就来到了那间被秦依洛让人建造的——米奇妙妙屋。
    刚打开门，屋里震耳欲聋的音乐声就传了出来。
    “辣妹儿~辣妹儿~”
    “法克儿~法克儿~”
    “噔噔噔~噔噔~噔噔噔~”
    一股旋律魔幻的音乐声从里面传出来。
    “主上，要不你进去就行了，我就不进去了！这歌太魔性了！我受不！”帝天说道。
    帝天到时只是看见一边MV后，整整一天的时间，脑中一直回荡这这首魔性的歌曲，况且那个画面太辣眼睛了，他这个快活了八十万年金眼黑龙都受不了。
    屋里面除了放歌还有一个大屏幕在放MV。
    “唉，米奇妙妙屋这样的好地方你都欣赏不来，那就不强求了，门口等我吧。”
    秦依洛摆了摆手，有些艺术对于帝天这类魂兽不适合，于是她独自走进米奇妙妙屋里的时候。
    唐三他们四人正被关在一个牢笼里，两人脸色都有些崩溃，他们被屋里这个MV搞崩溃了。
    MV里是一个木屋，木屋里放着澡盆，而澡盆里坐着一个古铜色皮肤的男人。
    男人身上就简单穿着几条布料，眼睛上画这黑色的眼影，染着红色头发，嘴巴上的一圈胡子染成了白色。
    他咬着嘴唇在澡盆里搔首弄姿。
    在他的边上，还有几个同样打扮的男人在跟着起舞。
    两个大音响用环绕音效，放着一首节奏很魔幻又带感的音乐。
    这些设备全是秦依洛以前签到获得的，至于为什么会有电，太阳能板听说过没，MV是下载好的，不用联网。
    唐三他们四人听来听去，就记得一个辣妹儿一个法克儿这两句歌词，哦！对了，还有噔噔噔~
    对于一个审美正常的人来说，这一幕多少有些伤害到眼睛和耳朵。
    秦依洛走进来后门一关，随着音乐摇摆了起来。
    “畜生，我们跟你无冤无仇，何必这么折辱我们。”看到秦依洛走了进来，玉小刚愤怒的大吼道。
    不过他的声音明显很虚弱，因为在他们被帝天抓走，到现在他们一口水，一口吃的没有没碰过。
    “唉，能不能有点素质？”听到他的脏话后，秦依洛同学有些不满道。
    “素你老母，你个贱人的畜生王八蛋。”戴沐白怒吼道。
    “美女！我跟你没有仇，可不可以放过我！”马红俊一脸卑微的对秦依洛祈求道。
    “是的，当初我不应该对你发射暗器，您大人有大量，就原谅我吧！”唐三也跟着附和道。
    “唐月半！马红俊，你们两个…啊叭啊叭！”
    “闭上你的嘴好嘛！”秦依洛黛眉微促，随后一挥，一个失声魔法打在戴沐白身上，瞬间他就发不出任何声音，随后看着唐三和马红俊。
    “嗯…既然你们诚信悔过，那我就…”秦依洛故意停顿一会，然后说道：“不行的哦！你们四人必须得一起享受快乐，要不然我会不高兴的！”
    “什么！你个臭娘儿们！我艹…！我日…！我干…！”唐三跟马红俊齐声骂着秦依洛，然后感觉骂的不过瘾，然后两人张嘴对秦依洛吐了一口浓痰。
    心想，反正他们修为被废，武魂也被封印了，到头也是死，因此他们此刻无所畏惧！
    秦依洛一个侧身，完美的躲过飞来的液体，惊奇道：“嚯哟，喜欢吐痰是吧？行，等会别吐虚脱了。”
    “你什么意思？”唐三他们一下就意识到不对劲。
    只见秦依洛取出一副高级的防毒面具，将其戴上，然后调整一下，以防有漏气的地方。这个防毒面具可是高级货，能抵御一切毒。
    随后取出一个玉瓶，将其扔进笼子中。
    “啪！”的一声瓶子被摔碎，随后一股粉红色的气体缓缓飘起。
    紧接着，秦依洛将两根冰针，射进戴沐白跟玉小刚的体内。
    “这是什么？你又给我们扎了什么？”玉小刚感觉到不对劲后大声喊道。
    而秦依洛也是笑呵呵的看着玉小刚说道道：“没什么，只是合欢散而已，我刚刚给你们两个注射了解药，要不然你们两个怎么享受啊！哈哈哈！”
    “你这个贱人、畜牲！”
    “哦对了，你有没有听过一句话？”
    “什么话？”
    “真正的兄弟就是当兄弟需要女人的时候，去做他的女人。”
    “？？？”
    玉小刚回过神来后，发现已经唐三跟马红俊红着眼睛，向着自己跟戴沐白慢慢走了过来。
    看到他们一步一步接近，身上散发着野兽的气息，玉小刚跟戴沐白同时咽了咽口水，心中有着一丝的期待。
    至于为什么，相信给位读者大大都是知道的。
    见此，秦依洛默默带到屏幕前，轻声嘀咕道：“嗯…那个‘你的柔情似水被紧紧包围绽放出爱情的甜美’是哪首歌来着！”
    “嗯…”突然秦依洛想起来了，“菊花爆满山！”
    “嗯，看看有没有！”随后秦依洛开始翻找起来，十多秒后，她便找到了，然后点击播放。
    “好好享受吧！对了，我刚才给你们注射的药能够让你们怀孕的哦！不用谢我，拜拜喽！”
    秦依洛幸灾乐祸的笑着开溜，还不忘顺手把门反锁上。
    帝天看着秦依洛带着面具出来，好奇的问道：“主上，还有什么吩咐吗？”
    秦依洛摘下防毒面具，捋了捋头发，道：“你派几只修为高点的魂兽，看着这里，不能让其他人靠近！”
    “是主上！”


第96章拍卖会
“看那一朵朵~菊花爆满山！”秦依洛哼着歌，一蹦一跳的离开了。
    帝天看了看米奇妙妙屋，随后又看向秦依洛，“主上什么都好，就是有时候有些鬼畜！尤其是在折磨人的方法上，她想出了的简直要命！”
    “你说说你们！没事招惹主上干啥，这下惨了吧！愿你们早日解脱，阿们！”随后帝天便命令二十只七万年的魂兽看守这里。
    帝天可不想这里出什么岔子，因为他可不想惹秦依洛生气，要不然这米米奇妙妙屋必有自己的一席之地。
    秦依洛回到蓝霸学院，发现除了古月娜跟秦玲儿以外的人都在修炼。
    “娜娜！玲儿！走！让她们修炼去吧，我给你们烤鱼去！”
    “唔！烤鱼！”听到这两个字，古月娜与秦玲儿两人的口水，宛如瀑布一般流着。
    随后三人来到湖边，秦依洛熟练的生火、烤鱼，不久儿！便传来一股让人陶醉的香味。
    “啊！依洛你在烤鱼竟然不叫我们！”
    秦依洛转身一看，发现柳二龙和小舞她们都来了。
    “你们的鼻子是狗鼻子吧，这么远都能闻到！”
    “你不知道你考的鱼有多香吗！”
    “额！”秦依洛一惊，自己还真不知道。
    “好了，都乖乖做好，在这等着，知道没…”
    新的一天，秦依洛带着古月娜等七位老婆，兴致高昂的朝着拍卖场走去，昨天千仞雪邀请她们来参加拍卖会，秦依洛她们觉得现在也没什么事，于是便答应下来。
    众人没有花多长时间，便抵达拍卖场，拍卖场门前站着四名身材高挑的少女。    
    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。
      见秦依洛几人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“太子妃殿下，太子殿下已经订好包间，此时正在等着您！”
    “嗯，我知道了！”随后秦依洛玉手一挥，一袋金魂币落入一名少女手中，“这些金币你们分了！”
    “谢谢太子妃殿下！”四女急忙下跪感谢道。
    秦依洛对她们微微一笑，然后便带着古月娜她们进去拍卖场。
    在秦依洛进去之后，少女打开袋子，数了数，其中一共有一百枚金魂币，平均下来，每个人都能得到二十五枚，这相当于她们两年的工资啊。
    秦依洛她们来到千仞雪包下的包间中，“依洛，你们来了！坐吧，拍卖会已经开始了！”
    “嗯！”众人点头回应，然后都找位置坐下。
        此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意，尤其是男性贵宾。”    
    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。
    推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。
    “嗯！”秦依洛悠闲的喝着茶，在她精神探测下，发现笼子中竟然关着一名猫儿少女。
    “怎么了，依洛，这个拍品有问题吗？”千仞雪问道。
    “没有，只是这件拍品很稀有，你们看下去就知道了！”
    听秦依洛这么一说，众人目光都看向礼台。
    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价，这件拍品的起拍价格是十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，这可是极品中的极品。”    
    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。    
    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。
    铁笼内，蜷缩着一名少女。    
      少女身体大半赤裸，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。
    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。    
    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”
    一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了她的耳朵。
        “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”
    他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。    
    一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”
    “这群混蛋，竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来，但却被秦依洛一把拉住。
    “雪儿！等拍卖会结束后，好好查查天斗帝国中，还有没有这样，拍卖人的，有的话直接铲除！东儿也是，有时间回一趟武魂殿！”
    “嗯，知道了，依洛！”两人齐声回答道。
        此时，就在她们说话的功夫，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。    
    主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”    
    “十八万，好，有位白色，啊，白色贵宾出价到十八万。”
    他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖。
    更奇怪的是，他的帐户始终都没有透支迹象，这就说明，对方有这个竞拍的能力。
        主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”
    “依洛！”朱竹清拉着她的手叫道。
    “嗯！我知道！”秦依洛拍拍她的手，示意她放心！
    同时心中暗暗想到，等成神后，自己得改一下规矩了。


第97章猫女秦宁涵
礼台上，主持人正在热烈的叫喊着，猫女的竞拍价格已经来到十七万。
    “我到要看看，是谁敢和我抢。”
    坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。
    虽然脸上带着面具，但在秦依洛的精神探测下，这个人的样貌在她眼中一览无余，天斗帝国的四皇子——雪崩。
    中年男人一眼认出雪崩，急忙道歉道：“原来是雪崩殿下啊，老臣失礼了！”
    雪崩只是微微点头，并没有生气，但这在秦依洛眼中，就觉得很不可思议，“雪崩这是被人掉包了，这不符合他的性格啊！要换做以前，雪崩这家伙早就破口大骂了！”秦依洛看向千仞雪，问道。
    “啊，我也不是很清楚！也许是真的改变了吧！”千仞雪回答道。
    她们不知道的是，先前雪夜就跟他说过，千仞雪（雪清河）将会是下一任皇帝。
    听到这话，雪崩瞬间就崩了，这等大哥继位后自己要是还跟以前一样，没有雪夜的保护，自己一定会被她弄死。
    于是雪崩便还是改变自己，努力做好事，这样千仞雪（雪清河）很可能会放过自己，从而保住自己的小命。
    “嘛！算了，这也不关我的事！”说完秦依洛继续喝茶。
    “主持人，拍卖继续吧！”中年男人说道。
    “可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。
    “还有没有人加价，十八万一次，十八万两次！十八万…”就在主持人即将落锤时，有人按动竞拍按钮。
    “哦！这边的包间有人出加十九万！”随着主持人话落，拍卖场的众人，目光齐刷刷的看向秦依洛她们这里，都好奇她是谁时，竞拍按钮再次被秦依洛安响。
    嘀嘀嘀嘀嘀嘀！
    “二十万、二十一万、二十二万…二十五万！停！小姐请冷静一下！”主持人急忙制止道，他还是头一次遇见这样的事。
    随后拍卖场中的人都开始议论起来，“我的天啊，这是谁啊！”
    “二十五万，她得多有钱啊！”
    “…………”
    秦依洛听见包间外众人的议论声，不屑的笑了笑，钱在她这里只是一串数字而已，她空间戒指中的金魂币现在不是另个了，而是另吨了。
    二十五万，小钱！洒洒水而已了。
    秦依洛见半天主持人还没有宣布结果，于是走出包间，对其说道，“既然没有人加价了，你为什么还不宣布拍卖结果！”
    众人听到秦依洛的声音，目光望去，看见是秦依洛后，都吓了一个激灵。
    “我靠，这不是太子妃殿下吗！”
    “哈哈我谁谁这么有钱啊，原来是太子妃啊！”
    “哈哈，既然太子妃想要，那老夫就让给殿下了！”
    “哦！原来是剑斗罗前辈啊！晚辈有礼了！”
    “哈哈，殿下不必这样！主持人，还不快宣布结果！”剑斗罗对着前者说道。
    “啊…好！恭喜太子妃拍得这名猫女！”主持人宣布道。
    “将她带到我这里！”说完秦依洛转身回到包间中。
    不一会儿，拍卖场的工作人员，便将猫女带进来。
    秦依洛支付完钱后，工作人员便离开了。
    包间中，众人目光在猫女身上上下扫视着。
    猫女在被众女注视时，明显有些害怕，低着头，身体在微微颤抖着。
    秦依洛看着猫女那副颤抖的身躯，心里不由一痛，“这孩子这些年一定过的很不好吧！”
    “你过来！”秦依洛对她招招手。
    猫女听见秦依洛的话，心里一颤，她知道秦依洛已经将她买下，以后就是她的主人，想到这，她缓步向秦依洛走去。
    当猫女来到秦依洛身前，便感觉到一股很舒服的感觉，很温暖，很柔和，一时间她竟沉迷其中。
    秦依洛对于猫女此刻表现出来的神情，并没有感觉很意外，因为她知道自己的自然亲和度很高，太古祖龙的瑞祥加上生命女神的生命本源。
    于是秦依洛站起身，向前几步，想要将其抱住，但猫女却躲开了。
    “不…不行！主人！奴婢…的身上…很脏…奴婢…不想…弄脏主人…的衣服！”猫女紧张的说道。
    猫女此刻身上确实是有些脏，身上穿的衣服跟抹布差不多，小脸上也有些污垢，头发乱糟糟的，跟鸡窝差不多。
    “没事，我不介意！”说完，不待猫女反应过来，秦依洛便将其一把抱住。
    被秦依洛抱在怀中的猫女，身体一个激，小手推了推秦依洛，发现以她自己根本使不上力气后，于是闭上眼睛，安静的享受着秦依洛的怀抱。
    抱了一会儿后，秦依洛发现猫女竟然在自己的怀中睡着了。
    看着怀中睡着的猫女，秦依洛轻声说道：“睡吧！等你睡醒后，你就将迎接你新的生活。”
    猫女仿佛是听见一般，脸上露出幸福的微笑。
    “我们回去吧，接下来的拍卖品也没什么好东西了！”说完便抱着猫女，走出包间，众女也急忙跟上。
    时间来到傍晚，猫女在床上悠悠醒来。
    刚一睁开眼，便看到秦依洛正在看着她，瞬间猫女惊起，想要给秦依洛行礼，但被秦依洛拦住。
    “你先去洗个澡吧，一会儿有事跟你说！”
    “好的…主人！”说完猫女慌乱的跑进洗漱间，不一会儿便传来流水声。
    二十分钟后，猫女裹着一条浴巾走了出来，看到秦依洛正坐在床上看书。
    秦依洛放下手中的书籍，对她招招手，示意过来。
    猫女来到床前，“主人！您有什么事情要吩咐奴婢！”猫女看着自己的脚尖，嗫嚅地问道。
    “你坐下！”秦依洛指了指床说道。
    “是…主人！”
    见猫女坐下，秦依洛说道：“今后呢，你就就在我身边，当我的贴身侍女！”
    “啊？”
    “怎么，不愿意吗？”
    “不是主上，奴婢…奴婢怕自己做不好！”猫女弱弱的说道。
    “没事，做不好可以慢慢来！对了，你叫什么名字？”秦依洛摸着她的脑袋询问道。
    “回…回主人，奴婢叫宁涵，秦宁涵！”
    “哦，宁涵吗，是个不错的名字，而且还是跟我一个姓氏的！”
    “嗯，主人也姓秦？”
    “嗯！我叫秦依洛！你以后叫我小姐就行了，不用叫我主人，还有以后不要称呼自己为奴婢了，知道了吗？”秦依洛伸出手指在秦宁涵的琼鼻上划了一下道。
    “嗯，知道了主…小姐！”
[img=700,848]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/12/f15281ff-43d4-4532-8401-4927759e17e8.jpg[/img]
猫女——秦宁涵！


第98章小姐！可以抱着你睡吗？
　　秦宁涵看着秦依洛，眼中充满着感激之情，如果不是秦依洛将她买下，而是别人的话，自己以后的下场不是被专卖就是被凌虐致死，绝不可能想现在这样。
　　“宁海明白了……宁涵会努力成为一个优秀的贴身侍女。”
　　感受到秦依洛柔和的目光，秦宁涵鼓起了一些勇气，但声音还是大不到哪里去。
　　“你有这个心就好，哦对了，这本《如何做好一名贴身侍女守则》你拿去学习学习！”秦依洛将其递给秦宁涵。微微一笑道。
　　“对了，我这里也没有你适合穿的衣服，今晚你就先穿我以前的衣服吧，等明天早上，我在带着你去买几件新衣服！”说完，秦依洛便从空间戒指中取出一件连衣裙，这个还是她七岁时穿的。
　　秦宁涵伸出小手，结果秦依洛递的连衣裙，不知她在想些什么，娇小的身体微微一颤，一抹红霞顺着脖子悄悄爬上了脸颊，头上毛绒绒的耳朵也一抖一抖的。
　　身后的大尾巴不安地摆动着，彰显着她不平静的内心。
　　秦依洛看着秦宁涵各种可爱的微表情忍俊不禁，她恶趣味的想到，如果把一壶水放在秦宁涵的头上说不定都能瞬间烧开。
　　“宁涵，我出去一下，你先在这里待会，我一会儿就回来！”
　　“嗯，小姐！宁涵知道了！”秦宁涵点头回应道。
　　在秦依洛走后，秦宁涵目光环视房间，最后目光锁定在床上那件秦依洛换下来的衣服，那是一件银白色的上衣
　　“是小姐今天换下来的衣服吗？”
　　秦宁涵脸红红的，不知不觉脑海中浮现出今天她被秦依洛抱在怀里的景象。
　　她的身体局促不安的扭了扭，然后鬼使神差的，将衣服拿起，然后解开自己身上的浴巾，将前者穿在身上。
　　“哇哦！小姐的衣服好大啊！”秦宁涵感慨道，“毕竟小姐的史莱姆这么大，衣服大点也很正常！”
　　随后秦宁涵揪起衣服，慢慢将脸贴在了衣服上，小鼻子抽了抽，深吸了一口气，好像在重温着那个人的味道。
　　“嗯！小姐她身上是自带体香吗？衣服竟然这么香！”
　　这时房门突然推开，传来秦依洛的声音，“宁涵你应该有些饿了吧，我给你…”
　　秦依洛便看到秦宁涵正穿着自己先前脱下的衣服，琼鼻在不断的在上面闻着。
　　随后两人大眼对小眼，看着彼此。
　　“嗯，对不起！我走错房间了！”
　　“嘭！”的一声，秦依洛关上房门，随即房间中传来秦宁涵的叫喊声，“不是的小姐！您听我狡辩…呸！听我解释，不是您想的那样…”
　　————
　　“小姐！今晚有什么要吩咐宁涵的吗？”秦宁涵对着床上看书的秦依洛问道。
　　“揉肩你会吧！”
　　“嗯，我会！”
　　“那好，你就帮我揉揉肩吧，整天拖着这对史莱姆，肩膀很酸！”
　　秦宁涵闻言顺从的来到了秦依洛的身后，她细长柔软的手指压住秦依洛的双肩，缓缓揉捏起来。
　　虽然技巧也显得有些笨拙，但是秦依洛能感觉得到秦宁涵她有很认真努力的在做。
　　因为快要睡觉的原因，秦依洛已经换上了一件宽松的睡衣，那对圆润且爆满的史莱姆，完美的呈现在秦宁涵的的目光中。
　　“嘿嘿，小姐的好大！要是能枕在上面睡，一定很舒服！吸溜！”
　　“宁涵。”
　　“小姐？”
　　秦依洛的呼唤声，将沉浸在歪歪中的秦宁涵唤醒。
　　“你还有什么亲人吗？现在你还有亲人吗，如果有的话，将他们接过来，在天斗城中，我会给予他们一些帮助，毕竟你现在是我的贴身侍女了，我总不能亏待他们。”
　　回忆起秦宁涵被关在笼子中，被拍卖的场景，秦依洛心中不由一痛，虽然不知道她以前经历怎样的痛苦，但现在作为自己的贴身侍女，自己就不能亏待她。
　　压在秦依洛肩上的小手微微一顿，秦宁涵哽咽的声音从秦依洛身后传来。
　　“主人，宁涵…宁涵已经没有家人了。”
　　“抱歉。”
　　秦依洛听着她略带哭腔的声音，只觉得胸口被压了一块石头，让他有些窒息。
　　心中一股强烈的冲动，迫使着他转过身来，将女孩娇小的身体搂进了怀里。
　　突如其来的拥抱，让秦宁涵瞪大了眼睛，她全身酥软，一动不动，仿佛变成了一具雕塑。
　　秦依洛轻轻地拍打着女孩的背部，安慰着流泪的女孩。
　　“我不应该提的。”
　　“不……这跟小姐没有关系。”
　　秦宁涵的目光有些迷离，她抬起手抹干净眼泪和鼻涕，将小脸轻轻埋在秦依洛的胸口，深深地呼吸着，就像是渴望着氧气的鱼儿。
　　“小姐，是一个很好很好的人，已经、已经为秦宁涵做了很多了，秦宁涵现在很幸福。”
　　秦依洛能够闻到秦宁涵发间玫瑰花的清香，她毛绒绒的小耳朵耷拉着，扫在秦依洛的下巴上，有些痒。
　　“今后你就不再是孤单一个人了！”秦依洛语气温柔，轻轻抚摸这她的脑袋，以此来安抚秦宁涵伤心的神情。
　　秦宁涵小脸埋在秦依洛的史莱姆中，“嗯”了一声。
　　“小姐！今晚我可以抱着您睡吗？”
　　秦宁涵抬起头来柔柔地看着秦依洛，她的脸红红的，抬起头来柔柔地看着秦依洛，秦宁涵的脸红红的，眼睛仿佛变成了水做的，细若蚊鸣的颤音就像是从鼻子里哼出来一样。
　　“嗯，可以！”秦依洛点头同意道。
　　“那小姐，夜深了，该睡觉了！”
　　“嗯！好！明天得要给你去买几件新衣服！早点睡也好！”
　　说完秦依洛躺下，将秦宁涵抱在怀中，闭上眼睛，不一会儿便传来秦依洛轻微的呼吸声。
　　秦宁涵看着秦依洛那倾国倾城的容貌，情不自禁的在秦依洛的嘴唇上，轻啄一下，小脸上充满着幸福的笑容。
　　“嘻嘻，小姐！能遇见您，是宁涵这辈子最幸运的事！”
　　“晚安！小姐！(/≧▽≦/)！”说完，秦宁涵的小手紧紧抱着秦依洛的柳腰，小脸埋进她的史莱姆中，幸福的睡去…
　　


第99章雪夜驾崩喽！
清晨，明媚的阳光透过古堡的阳台洒落在天鹅绒的大床上。
    秦依洛醒来时，身边已经空空如也。
    窗台上落着几只山雀，正在叽叽喳喳地叫个不停，仿佛在喊她快起床。
    秦依洛坐起身，伸了个懒腰，揉了揉还有些没睡醒的双眼，自言自语道：“嗯，宁涵那个小丫头干什么去了！”
    “咚咚咚。”
    “小姐，是我。”
    就在这时，门外传来了秦宁涵软糯的声音。
    “进！”
    听到秦依洛的声音，秦宁涵推开门说道：“小姐！古月娜小姐她们已经准备好早餐了，让我来叫您去吃！”
    “嗯，知道了！”
    说完秦依洛便当着秦宁涵的面，开始脱衣服，而秦宁涵则是目不转睛的看着秦依洛。
    察觉到秦宁涵的目光，秦依洛放下手中的罩罩，光着脚走到她面前，“宁涵，你家小姐我的身材不错吧！要不要摸摸！”秦依洛美眸看着她道。
    “说起来！昨天自己也没好好的看看秦宁涵，现在看着感觉还挺可爱的！”秦依洛摸着下巴，心中想着。
    明媚的阳光下，可见她白皙细腻的皮肤，小巧精致的五官，婉眉似柳叶，水润水润的淡红色大眼睛传递着一丝胆怯和无辜。
    再搭配上猫咪的耳朵和尾巴，以及身上不太合身的衣服露出半截牙雕玉琢般的秀颈和精致的锁骨，整个人就显得又娇憨可爱，又有些色气……
    “啊！小姐！您…您说什么呢！”秦宁涵俏脸通红的低下头，头上的那对猫儿也也耷拉下来。
    “我…我先出去了，小姐…您慢慢换！”
    说完，秦宁涵想要离开，但还没等她转身，秦依洛便抓住她的纤细的手臂。
    “嘿嘿，想走啊，晚了！”
    “嘭！”的一声，房门被秦依洛重重关上。
    “喵…小姐…不要…喵！”
    “啊…小姐…那…那里不可以…太痒了…喵！”
    半个小时后，秦依洛心满意足的走出房间，秦宁涵一脸被玩坏了的样子，跟在她身后。
    “嗯，撸猫就是爽，可惜的就是宁涵的撸起来手感跟竹清和列娜差了一点！”
    吃完早餐，秦依洛便带着秦宁涵去天斗城中，买衣服。
    一路上，秦宁涵好奇的东看看西瞧瞧，一副完全没见过世面的样子。
    就在她们买完衣服准备回去的时候，一名皇宫的守卫，急匆匆的跑到秦依洛面前，气喘吁吁的说道：“太子妃…殿下！雪夜…雪夜陛下…昨夜驾崩了！”
    “啥！雪夜老头死了，这么快！”秦依洛震惊的说道。
    “嗯？”守卫一脚差异的看着秦依洛。
    秦依洛看见此刻守卫的样子，才意识到自己说错话了，“咳咳，内个…我是说我岳父驾崩了！什么时候的事？”
    “回殿下！是今天早晨，淑妃起床时发现的！”守卫恭敬的回答道。
    “哦！是这样啊，那带我去看看！”
    秦依洛对雪夜的死并没有感到意外，只是有些突然而已，要是按先前秦依洛的估计，雪夜至少还能活个一两个月。
    至于为什么提前，那肯定是因为雪夜的夜生活有不节制了。
    秦依洛在守卫的带领下来到皇宫中，刚一到雪夜的寝宫，便听到里面传来好几个人的哭泣声。
    “宁涵！你就不必进去了，在外面等着我！”秦依洛对身后的秦宁涵吩咐道。
    “是，小姐！”
    秦依洛刚一进去便看到千仞雪（雪清河）正趴在雪夜的床头痛哭流涕着。
    “皇太子节哀，保重身体啊！雪夜大帝虽然驾崩，但帝国不能无人继承，请您一定振作起来，尽快地调整好状态，做好登基的准备，也只有这样，雪夜大帝的在天之灵才会安息！”  
    就在这时，一名皇室的重臣也走了过来，劝告道。
        “嗯。”    
    语音里还带着几分啜泣，千仞雪（雪清河）依旧是泪流不止、目露哀伤。    
    看到这一幕，周围的一众臣子都纷纷感叹，雪清河太子和雪夜大帝之间真是父子情深，只有一旁雪星亲王的眼中，闪过了一抹异色。
    “可以啊，雪儿老婆的演技真不错，这要是放在蓝星，那妥妥的奥斯卡影后啊！”秦依洛心中这样想着。
    这时一旁站着的大臣才看到进来的秦依洛，急忙行礼道：“太子妃殿下！”
    “嗯！”秦依洛点了点头，摆摆手道：“你们先出去吧，我在这安慰安慰太子！”
    “是！”众人行礼后，纷纷离开，顺便还把门给带上了。
    等众人走后，秦依洛看着还在那哭的千仞雪，一脸无语道：“好了，雪儿老婆，他们都走了，你就别在这里演戏了！”
    “嘿嘿，老公o(≧v≦)o！你来了，我刚刚的演技不错吧！”千仞雪（雪清河）轻轻擦拭掉自己脸上的泪珠，一脸骄傲的说道。
    “嗯，还不错，学到了我几分的真传！”
    “切，老公你真自恋！”千仞雪（雪清河）没好气的白了她一眼。
    “嘻嘻，那雪儿老婆，你现在任务算是完成了，那不得给你老公我点奖励！”
    “哼！坏蛋！”回复成本来样貌的千仞雪，在秦依洛嘴唇上轻轻亲了一下，俏脸微红的说道：“行了吧！”
    “嗯！还不够！”说罢，秦依洛一把将她抱进怀中，A了上去，伸舌头的那种。
    十分钟后，千仞雪大口大口的喘着粗气，害羞的偏过头，“坏蛋，就知道欺负我，真后悔当初自己遇见你！”
    “哦？那我走，以后不见你了！”秦依洛故意道。
    “你…人家现在心都是你的形状，你个渣女！”千仞雪娇怒道。
    “好了，傻瓜，我斗你的，你这么又御又清纯的老婆，我才舍不得放手呢！”秦依洛玉手抚摸着她的脸庞，道。
    “哼，算你识相！”
    “对了雪儿，那个雪星亲王，对你还有威胁，要不我让人将他给作了！”
    “雪星吗？”千仞雪思考一会，说道：“不用了麻烦老公了，我好通知我爷爷。让他派一名武魂殿的供奉来吧！你就安心的等着做皇后吧！”千仞雪捏了捏秦依洛的琼鼻，笑着说道。
    “嘿！雪儿你敢捏我的鼻子，看我的抓奶…龙爪手！”
    “呀，我也要…”


第100章爱！感化了一切！
秦依洛两人在寝宫中，互相伤害着，完全不顾及床上已经死去的雪夜。
　　打闹一段时间后，两人衣冠不整的坐在椅子上。
　　“雪儿！几天不见，变得坏了！”秦依洛调侃到。
　　“哼，还不是跟你学的！”千仞雪傲娇的说道，整理着凌乱的衣服。
　　“嘿嘿！”秦依洛坏笑着站起身，缓缓向她走来。
　　“依洛！你…你不要过来！我错了还不行吗？”千仞雪看着一脸笑容的秦依洛，瞬间惊呼道。
　　“嘻嘻，我只是吓吓你而已！”秦依洛看着一脸惊慌，双手护着胸前的千仞雪，笑着说道。
　　“对了雪儿！等你登基后，从武魂殿中找个人来顶替你的位置吧，我可不想自己的老婆累着！”
　　“嗯！”千仞雪点了点头，她也是这样想的，安排好后，她就整天缠着她，烦她！要是能跟她生孩的话，自己一定给她生十个八个女儿，叫她欺负自己。
　　随后两人有温存一会儿后，秦依洛便带着秦宁涵回蓝霸学院了，千仞雪（雪清河）也开始操办雪夜的后事。
　   雪夜大帝驾崩的这一天的上午和下午，基本没有发生什么事，而在天斗皇宫之中，关于雪夜大帝的后事正有条不紊的进行着。　　
　　在由专门的人员为雪夜大帝整理了遗容之后，雪夜大帝的尸体被换上了一身崭新的皇袍，并且被装入一个专门的水晶棺之中，送入了灵堂。　
　　在斗罗大陆这边，并没有那种守孝三年的习俗，在供大家祭祀、瞻仰三天之后，雪夜大帝的尸体便会正式下葬，而千仞雪（雪清河）也将登基，正式继承天斗帝国皇位。　　
　　随着夜幕的降临，前来吊唁雪夜大帝的大臣、皇室成员纷纷散去，而千仞雪（雪清河）则是最后一个离开灵堂，但她并没有回太子府，而是去蓝霸学院找秦依洛去了。
　　又是一夜放飞自我的一晚。
　　清晨，秦依洛从一群玉体中，清醒过来，有下床，看着床上横七竖八的几女，秦依洛活动活动筋骨，轻声嘀咕道：“唉，这一晚上下来，腰酸背痛，都快给我整散架了！”
　　洗了个澡，穿好衣服，跟众人说了一声，便带着秦宁涵出去了。
　　今天她的去看看唐三他们，这两天过的怎么样！
　　走在去往米奇妙妙屋的路上秦依洛心中嘀咕着，“也不知道唐三他们这几个鸟人过的怎么样！嘿嘿！我想他们一定很幸福吧！”
　　“小姐！我们这是要去哪啊？”秦宁涵一脸好奇宝宝似的，一路上不断询问着。
　　“嘿嘿，等你到了，就知道了！”秦依洛嘿嘿一笑，故作神秘道。
　　秦宁涵“嗯！”了一声后，便不在言语，安静的跟在秦依洛的身后。
　　大约走了半个多小时后，她们抵达此行的目的地——米奇妙妙屋。
　　“主上！”保卫米奇妙妙屋的几十只魂兽，对秦依洛恭敬道。
　　“嗯，辛苦你们了！”
　　“不辛苦，能为主上办事，是我们的荣幸！”
　　“行，你们继续守护吧，我进去看看！”
　　“是！”
　　还没开门就隐约能听到屋里的音乐声，当秦依洛打开门后，音乐声瞬间放大了许多倍。
　　“看那一朵朵菊花爆满山~”
　　“盛开在我们相爱的季节~~”
　　“咦！小姐，这是谁在唱歌，感觉还挺好听的！”秦宁涵说道。
　　“嘿嘿，看来我家宁涵的艺术品味跟我的差不多嘛！”秦依洛摸了摸她的脑，笑着说道。
　　秦宁涵则是傻傻一笑，道：“嘿嘿，小姐，我只是实话实说罢了！”
　　“那等有时间了，我带你欣赏欣赏，‘苍老师’的艺术作品！”
　　“嗯？小姐！你说的那个‘苍老师’我怎么没有听说过，很有名吗？”秦宁涵一脸疑惑的问道。
　　“你不知道也正常，‘苍老师’是我家乡的名人，等有机会了我带你去看看！”秦依洛跟她解释道。
　　“嗯！应该可以回去吧，毕竟小蒙子都说了，我能穿越到别的世界，去蓝星应该没问题！就算去不了自己原本的蓝星，平行时空的应该没问题，就是不知道，哪里有没有‘苍老师’！”秦依洛心想着。
　　突然秦宁涵的一声惊呼，打断了秦依洛的思绪，“呀！小姐！你看！他们四人男的抱在一起，啃来啃去的，好恶心啊！”
　　说完，秦宁涵用小手捂住双眼，防止这里的优美的景色，污染了自己纯净的心灵。
　　秦依洛经秦宁涵的提醒望去，只见被关起来的唐三他们赤身果（luǒ）体，此刻他们两两的依偎在一起。
　　唐三怀中抱着玉小刚，马红俊抱着戴沐白，并且戴沐白跟玉小刚手指在分别在唐三和马红俊的胸口轻轻画着圈圈，一脸幸福甜蜜的样子。
　　而且戴沐白跟玉小刚全身上下，都有着白色的粘稠物的痕迹，而且她们两个的小腹出，明显有些凸起了，跟怀了三四个月的孕妇一样。
　　而唐三跟马红俊，在秦依洛看来，明显照着前连天消瘦了不少，显然是小蝌蚪喷射的有些过头，肾虚的表现。
　　看到两人这幅幸福的样子，秦宁涵感觉胃部产生了强烈的不适，就仿佛吃了老八秘制小汉堡一样。
　　“小姐，呕！他们这是…呕！”秦宁涵一边干哕一边向秦依洛询问。
　　“额……上次不小心打碎了一瓶宝药，他们不小心吸取体内，帮他们摒弃了世俗的眼光，打开了新世界的门。”
　　秦依洛也没想到事情会发展到这一步，那个药真猛啊，而且这怀孕的速度也太快了吧，感觉再有几天，他们就要生了。
　　唉！自己真是九世大善人。
　　“秦小姐来了。”
　　看到秦依洛来了，正沉浸在甜蜜中的唐三四人微笑着打招呼。
　　此刻的他们笑容平和目光中不再有仇恨。
　　爱，感化了一切。
　　“看来你们最近过的挺不错啊。”
秦依洛笑呵呵打招呼道。
　　“这都归功于秦小姐。”
　　戴沐白声音带着一些沙哑，他又意识到自己这话可能会被误会，改口道，“我们是真的感激秦小姐，没有您帮忙。我们怎么会认识到自己内心深处真正渴望的东♂西是什么？”
　　看到这两对“夫妻”贵一副大彻大悟的架势，秦依洛满意的点了点头。
　　


第101章千仞雪登基
秦依洛对于他们所说的话点了点头，表示很满意。
　　他们这是悟出了人生的真谛啊，“同性才是真爱，异性只是为了传宗接代！”
　　“秦小姐，现在您能不能放我们离开啊，以后我们只想找一个平静的地方，安心的生儿育女，不想在留恋这嘈杂的世间！”戴沐白赤裸着躺在马红俊的怀中，手温柔的抚摸着自己隆起的小腹，满脸都是母亲的慈爱之色。
　　“是啊，秦小姐，我们也不想去追究过去了，现在只想过好今后的日子！”玉小刚以同样的动作，对秦依洛说道。
　　“嗯！”秦依洛低头思索一会儿后，沉声道，“好吧，一会儿我派人给你们送些衣服跟吃的，等你们休息好之后，便自行离开吧！”
　　“那我们在此就谢谢秦小姐了！等过几天我们的孩子出生了，秦依洛一定要来捧场啊！”唐三一脸笑容的跟秦依洛说道。
　　“嗯！一定一定！”这个秦依洛必须得去，她还想看看男人之间生出的孩子是不是正常人，与其他的孩子有没有区别。
　　这时，秦依洛无意间目光嫖到马红俊的小鸟，心中唾弃道，“哎呀妈耶！真小，跟小拇指差不多大！”随后又好奇的看了一眼唐三的，秦依洛瞬间惊了，“嗯？怎么没看到啊！”
　　秦依洛以为自己只是没有看清而已，旋即揉了揉眼睛，再次看看，“我敲，不是自己刚才没有看见啊，是因为长的太鸡儿小了！”
　　“呀呀呀！不能在看，等会自己还得长针眼！”秦依洛急忙来着秦宁涵，快速走了出去。
　　“呕！”刚一出去秦宁涵就恶心的吐了出来，秦依洛此刻也觉得胃里翻江倒海的，很不舒服！
　　“小姐，呕！下次这种恶心的场面就不要叫我去看了，还有那味道，要不是您帮我屏蔽嗅觉的话，我都得当场死在那！”
　　“不用说你了，呕！这样的场景我也不想在看到第二次了！”秦依洛自己都没想到，他们会这么恶心！
　　“帝天！”秦依洛大吼一声。
　　旋即帝天嗖的一下，就出现在秦依洛身前，恭敬道：“主上，有何吩咐！”
　　老工具人——帝天！
　　“帝天，你…呕！”秦依洛出去一瓶水，喝了几口后，“你就买几身衣服跟吃的，给里面的那四个人送进去！之后便不用管他们了！这里的魂兽也让它们回去吧！”
　　“是！”帝天领命后，便想飞走时，秦依洛急忙叫住他，叮嘱道。
　　“等你买回来后，放进去后，立马出来，尽可能的不要去看里面的场景，要不然你就让别的魂兽送进去，知道没！”
　　“啊！哦哦！知道了主上！”
　　“走！宁涵，我们回去洗澡去，这屋里的怪味，弄我一身！”
　　“好的，小姐！”秦宁涵问了问身上的衣服，“呕！”
　　“这味真上头啊！呕！”
　　————
　　视角转到蓝霸学院中。
　　秦依洛带着秦宁涵急匆匆的来到宿舍中，刚好撞见古月娜出来。
　　“嗯，依洛你办完事了！”古月娜问道。
　　秦依洛只是点了点头，便从她身边走过。
　　古月娜看着秦依洛急匆匆的样子，脑袋上冒出一个大大的问号，轻声嘀咕道：“依洛这是怎么了，这么着急！”
　　突然一股怪味，钻入她的鼻腔中，“嗯？”古月娜急忙捂住鼻子，“什么味道啊，这么难闻！依洛她们是去干嘛着，带来一身的怪味！”说完用手掌翩风，来到室外。
　　回到秦依洛这里，她们两个来到房间中，连忙将身上的衣服脱掉，扔到窗外，堆在一起，“这这衣服不能要了，烧了吧！”随即秦依洛摊开手掌，出现一团火焰，想也不想的就扔到窗外的衣服上，瞬间衣服便被点燃，不一会儿，就烧干净了。
　　随后秦依洛两人来到浴室，洗了一个多小时，费了两瓶洗发水，三瓶沐浴露，才从中走出，换了一身干净的衣服后，便去找古月娜她们去了！
　　另一边，帝天买完衣服很吃了，回到米奇妙妙屋这里。
　　推开门，帝天便闻到一股上头的味道。
　　“我靠，什么味啊，这么辣眼睛！”帝天报了一声粗口，急忙屏蔽嗅觉，将衣服跟食物放在一旁的桌子上后，便说道：“里面的人，主上让我给你们买的衣服跟食物我就放这了，你们一会自己过来拿吧！”
　　“啊…好的，啊啊啊…谢谢前辈了！”
　　“嗯，他们在干什么呢？能发出这样的声音！”
　　于是帝天也不顾秦依洛先前对他的叮嘱，好奇的抬头向里面望去，瞬间被里面的景象给震惊到了。
　　只见里面四个男的，正两两作着活塞运动！
　　“嘭！”
　　帝天飞一般的跑了出去，单手扶着树。
　　“呕…”
　　其他魂兽都很是好奇，先前主上也是这样，刚出门就吐了。
　　于是它们按捺不住好奇心，纷纷向米奇妙妙屋中看去。
　　“呕…”×N。
　　“我靠，我活了七万多年了，这场面我还是第一第一次见到！呕！”
　　“TM的四个男的在里面…呕！”
　　“…………”
　　“快别说了，吐的我胆汁都快吐出来了！呕！”
　　“它喵了个咪的，要知道就听主上的话了，都怪自己那该死的好奇心！呕！”帝天现在很后悔，这个场景会让他很久都不能忘掉！
　　————
　　在千仞雪登基的前几天中，秦依洛的生活轨迹基本都是白天跟跟古月娜她们逛逛街买买东西，晚上探讨人体构造。
　　期间，雪星亲王被武魂殿派来供奉给咔嚓了，雪崩在得知后，变得比先前更乖了。
　　终于，距离雪夜大帝驾崩已经过去了三天，此时，雪夜大帝的灵期已满，而这天早上，千仞雪（雪清河）也将正式登基。　　
　　在登基大典之上，千仞雪（雪清河）接过了象征着皇帝身份的权杖，戴上了皇冠，并且穿上了皇袍，接受文武百官的朝贺，正式的登基为帝。　　
　　此时此刻，千仞雪的心中十分的激动，当然，她并不是因为成为皇帝而感到开心，对她而言，权势什么的，简直就是浮云。
　　相反，千仞雪之所以感到高兴，是因为她终于完成了自己的任务，可以不再被困在天斗城和雪清河的身份之中，能够获得自由身，终于可以陪在秦依洛的身边了。
　　


第102章雪儿！我们去约会
登基大典上，过了数个小时之后，在经过一番冗长而又繁复的仪式，整个登基大典结束，而千仞雪（雪清河）也随着一并侍卫，重新返回了皇宫之中。
    “属下林凡，参见少主！”    
    来到千仞雪的面前，林凡鞠了一躬，恭恭敬敬的说道。
    “嗯，起来吧，知道叫你来这的目的吗？”
    “属下知道！”
    千仞雪取出一副面具递给林凡道：“这是千变面具，你戴上后，在心中想雪清河的样子，之后你的武魂，容貌，气息便会变的跟他一样！但雪清河自身的气质，你得回去研究研究！”
    望着面前的林凡，千仞雪微微点头，从空间魂导器中取出秦依洛昨天送给她的千变面具，随即递给了面前的林凡。
    这个千变面具，是昨天秦依洛突然间想起来了，在系统空间中中，找了好一阵才找到。
    双手接过千仞雪手中的千变面具，林凡毫不犹豫的将其戴在脸上，并且在心中想象着雪清河的外貌。    
    下一个瞬间，林凡的身体、面貌和气质开始发生巨大变化，直到变的和雪清河几乎一模一样。
    “少主，您看看属下还有什么地方有缺陷！”
    “嗯，你先去隔壁，哪里有我为你准备的衣服！”
    “是！”
    几分钟后，林凡（雪清河）走了进来，身上穿着雪清河平常穿的服饰。
    当然这可不是千仞雪穿过的，她也不可能给林凡穿自己穿过的衣服，那感觉也就想是男人摸了自己的身体一样，她自己的身体，只有秦依洛跟姐妹们能摸，其他人不行！
    千仞雪观察一阵后，有些惊讶的说道：“没有想到，这个千变面具真是神奇，完全看不出来你是假扮的。
    既然这样，那林凡，从今天以后，你就是雪清河，天斗帝国的新一任皇帝了！”
    “是，属下明白！”
    “之后的话，你也不需要改变过大的改变天斗帝国的国策，顺其自然就行了，只要不暴露身份就行。    
    当然，如果有特殊通知的话，我们会派人联系你，此外，如果你发现有人怀疑你的身份，也可以通知我，我会亲自去解决他。”千仞雪对林凡叮嘱道。
    “是！”林凡领命后，转身便走了。
    至于林凡以后是否会叛变，答案是不可能，林凡是武魂殿收养的孤儿，从小就被灌输武魂殿就是他的一切，不能违背武魂殿下达的任务。
    可以说林凡经过武魂殿这么多年的洗脑，现在就跟机器人似的，只不过他是拥有人类情感的机器人。
    “终于可以和依洛老公永远再起一起，好开心！”随后没有丝毫留恋的飞走了。
    至此，千仞雪的潜伏任务到此结束了，接下来，她便将以自由人的身份，和秦依洛一起幸福快乐的生活。
    来到蓝霸学院后山宿舍前，千仞雪一眼便看到躺在躺椅上，看着书的秦依洛。
    “老公！我回来了！”千仞雪高兴的扑进秦依洛的怀中，撒娇道。
    秦依洛看着怀中的佳人，脸上露出温柔的笑容，玉手轻轻抚摸着千仞雪那一头金色的秀发。
    “雪儿！事情都交代好了！”
    “嗯，雪儿终于不用再扮演其他人，而可以一直待在老公的身旁了，雪儿真的很高兴！”    
    听到秦依洛的话，千仞雪甜甜一笑，将螓首埋在了她的怀中，俏脸上露出灿烂的内容，声音则因为过度兴奋而变的有一点点颤抖。
    “那我带你去约会吧！”秦依洛挑起千仞雪的下巴，语气温柔的说道。    
    “嗯，我们去天斗城逛逛，毕竟，虽然我在天斗城里呆了好多年，但也没怎么自由自在的在这里游玩过呢！”千仞雪看着秦依洛，眼中充满了对她的爱意。
    “嗯！好，今天我只属于你一个人！”
    “嗯，老公真好！”
    秦依洛闭上眼睛，缓缓的向千仞雪靠近。
    看着秦依洛那绝美的容颜，千仞雪俏脸不由得红了，也闭上眼睛，等待秦依洛唇瓣到来。
    当两人快要亲上时，秦依洛睁开眼睛，脑袋向后移，抬起玉手，那如玉般洁白修长的手指，在千仞雪的额头上轻松一弹。
    “啊！”千仞雪瞬间惊醒，看着秦依洛那坏坏的笑容，害羞的偏过头去。
    刚想说什么，秦依洛却舔了一下她的嘴角。
    “哼！坏人！又欺负我！”千仞雪离开秦依洛的怀抱，害羞的转过身。
    “哈哈，谁叫我家雪儿这么可爱呢！”秦依洛笑着站起身，从背后将千仞雪抱住，亲了一下她雪白的脖颈！
    千仞雪抓住秦依洛那双在自己身上作怪的手，满脸通红，娇怒道：“大色狼！现在还是白天呢！”
    “走了，我们去约会喽！”
    说罢，秦依洛拉着千仞雪的手，开始她们自由的约会。
    就这样，秦依洛和千仞雪手牵着手，一边交流着感情，一边在天斗城之中游玩着，并且尝试着各种娱乐项目，品尝着各种美食。    
    一边亲密的交谈着，不知不觉，一个上午过去，到了中午，秦依洛也带着千仞雪，来到了一处特色的酒楼，美美的吃上一餐。    
    吃完中餐，秦依洛和千仞雪则继续在天斗城之中游玩着，顺便还一起走进某个剧场，观看了一场精彩的戏剧。
    就这样，不知不觉的，一天的时间便已经悄然而逝，不得不说，在陪伴相爱之人的时候，时间总是过去的那么快。      
    吃完晚餐，又顺着天斗城中某条著名的美食街饱餐了一顿夜宵，秦依洛和千仞雪手牵着手，在月色之下向她们向着蓝霸学院走去。
   “老公，今天雪儿真开心！和老公你在一起，就是雪儿最大的幸福！”
    “嗯，我也一样！”听到千仞雪的话，秦依洛也微笑着回答道。
    当初在自己知道自己来到斗罗一时，秦依洛便发誓，自己一定要将千仞雪娶回家，不能让唐三将她祸害了，现在自己的愿望已经实现了，唐三也被自己给整弯，正在跟玉小刚没羞没臊的生活着。
    这时，在那灿烂的夜空之中，一颗流星突然在两人的眼前划过。  
    “嗯！老公！你快看，是流星！”


无题
今天就不更新了，斗罗篇快要结束了，下一个世界你们是想看斩妹，还是海贼，还是斗破，
斩妹的话，我想让主角自己建立一个新的帝国。
斗破的话，会有原神里面两个女性角色加入，斗破篇结束后，也许会去大主宰，没准不去，去别的世界。
海贼的话，主角会成为王路飞的姑姑，并且给卡普收女儿。白胡子收儿子，卡普收女儿，想想就觉得好玩！
兄弟们！你们觉得呢？


第103章独属于千仞雪的夜晚
“老公，你看！是流星！”
    看到了天空之中的流星，千仞雪轻轻的捏了捏秦依洛的手掌，旋即抬起手掌指向天空道。    
    “诶，真的是流星耶，好漂亮！”秦依洛思绪被拉回现实，看着夜空中的流星，感慨道。
    “老公，我以前听说流星划破夜空之时，如果诚心诚意的进行许愿，这个愿望就可以成真呢！雪儿的愿望，就是可以和老公你永远在一起，永不分开！”千仞雪眼中充满爱意的看着秦依洛道。
    “嗯！这个愿望雪儿你已经实现了！今后无论发生什么，都不能将我们彼此分开！”
    “嗯！”千仞雪靠在秦依洛肩膀上，轻声说道。
    随后两人手牵手，一起漫步在夜空之下。
    回到蓝霸学院，秦依洛活动活动肩膀，“唉！这对庞大的史莱姆，一天天的，坠的我肩膀好酸啊！”
    听到秦依洛的话，千仞雪美眸瞄了一眼，旋即又低头看了看自己的，只能看到脚尖，心道，“老公她的是怎么长得，这么大，等会帮她捏捏肩吧！”
    “我帮你捏捏吧！”
    “行！不过，还是先洗完澡吧！”说完，秦依洛搂住她的细腰，将她以公主抱的形式抱了起来，然后走进浴室。
    不一会儿里面便传出两人的嬉闹声。
    一个小时后，两人裹着浴巾，走了出来，坐在柔软的沙发上。
    千仞雪来到秦依洛的背后说道：“老公，那我来了，如果你觉得雪儿的力气太小或者太大，都可以和雪儿说哦，雪儿一定会努力让老公你感到舒服的！”    
    “嗯，那就有劳雪儿老婆了！”
    一边说着，秦依洛一边放松身体，靠在沙发上。
    千仞雪看着秦依洛那完美无瑕的玉体，以及那对硕大的史莱姆，闻着她身上的香味，俏脸不由浮现出一丝红晕。
    身为武魂殿大供奉千道流的孙女，千仞雪的地位也是高高在上，从出生到现在，这还是她第一次帮人按摩。
    但给秦依洛按摩，她自己还是很乐意的，毕竟自己爱着她。
    一边想着，千仞雪也一边双手使劲，揉搓着秦依洛的肩膀，并且上下移动着。  
    此时此刻，秦依洛则闭上眼睛，十分的享受。
        “再用力一点。”
        “对，对，就是这个力道，雪儿真聪明。”    
    “来，往上来一点，嗯，就是这里。”    
    享受着千仞雪的推拿，秦依洛也温柔的鼓励着千仞雪，并且时不时的开口提醒着千仞雪。    
    得到了秦依洛的鼓励，千仞雪此时也是干劲十足，而秦依洛则感到身上十分舒畅，好像一身的疲倦都一扫而尽。    
    只能说，千仞雪不愧是千仞雪，实在是冰雪聪明，虽然只是第一次尝试，手法却很快娴熟，一点也没有不自然的感觉。
    十几分钟后，秦依洛握住千仞雪揉捏自己肩膀的手，语气温柔的说道：“雪儿老婆，行了！不用捏了，辛苦你了！”
    “老公太客气了！能够帮助到你，雪儿一点也不觉得辛苦。”    
    甜甜一笑，千仞雪满脸笑容的回答道，心里，也无比的愉悦。    
    是的，对千仞雪而言，秦依洛就是她最亲密的人，也是她最喜欢、最爱的人。
    这时，秦依洛一把将千仞雪拉到自己的怀中。
    “呀！”
    千仞雪被秦依洛这突然的动作吓你一跳。
    看着坐在自己腿上的千仞雪，轻轻抚摸她的脸庞，目光看着她那精致的俏脸。
    感受到秦依洛那炽热的目光，千仞雪害羞的低下头，心脏砰砰乱跳。
    挑起千仞雪的下巴，秦依洛见脸庞缓缓靠近，知道她接下来要做什么，千仞雪闭上眼睛，等待秦依洛的吻。
    良久，唇分。
    秦依洛咂了咂嘴，笑着说道：“不管我尝了多少次，雪儿老婆的味道，依旧是那么的甜美，一点都不腻！”
    “你又在欺负我！哼！”千仞雪娇哼一声，故意装出一副生气的样子。
    秦依洛笑了笑，她知道千仞雪表面的生气只是装出来的，实则心里早就乐开了花。
    抱着千仞雪，不经意间看到那外面的星空！
    “自己来到斗罗大陆已经十多年了，都没有好好的看看斗罗大陆夜晚的景色！”秦依洛心中感慨道。
    在斗罗大陆之上，并没有发展重工业，也没有化石燃料，因此环境格外的好，夜空之中格外的纯净，星汉灿烂，十分的美丽。    
    而在浩瀚夜空的正中央，则是一轮明月，将银色的光辉投射向大地，给予着夜晚的大地以一种极为柔和的光亮。    
    “我的雪儿陛下，你看天热也不早了，是不是该就寝了！”目光回到千仞雪身上，秦依洛坏坏的说道。
    “好了，我的依洛皇后，朕正有此意！还不快将朕抱到床上！”千仞雪双手环抱在胸前，高傲抬起头，用皇帝的语气命令道。
    “遵命，我的陛下！”秦依洛也配合着她，将千仞雪抱到床上，一把撤掉她身上裹着的浴巾。
    千仞雪害羞的用手遮挡自己私密之处，秦依洛见状，笑着说道：“我的雪儿陛下，咱们都坦诚相见多少次了，还在害羞呢！”
    “嗯！你不喜欢我害羞的样子吗？”千仞雪调戏道。
    “嗨！你说这话我可就不能忍了！”玉手一撤，浴巾滑落，露出秦依洛吗魔鬼般的身材，随后缓缓趴向千仞雪。
    看着千仞雪那粉嫩的（｜），低头伸出那精巧的小蛇，钻了进去。
    “嗯…！啊…！”
    千仞雪被小蛇弄的舒服的发出呻吟。
    十几分钟后，千仞雪的（｜）中，喷射出一股股清澈的泉水，秦依洛正好处于出水口前方，随即那股有些温热的泉水，激在她的脸上。
    千仞雪无力的躺在床上，大口大口的喘着粗气。
    秦依洛将脸庞凑到千仞雪眼前，坏笑着看着她。旋即开口道。
    “我的雪儿陛下，皇后我为你的服务，你满意吗？”
    “依洛你…呼呼！我…我也要报复回来！”
    说完，千仞雪也不知道自己哪来的力气，反客为主，将秦依洛压在身下。
    千仞雪抓着秦依洛的双手，整个人都压在秦依洛身上，那两对史莱姆此刻已经被压扁了。
    看着秦依洛那嫡仙般的容貌，千仞雪俏脸通红的说道：“我的依洛皇后，接下来就轮到我为你服侍了…”


第104章小舞奇特的脑回路
“我的皇后娘娘，接下来就轮到我了！”
    说完，千仞雪的低下头，吻住了秦依洛。
    然后接下来便是一场惊心动魄的大战，就连月亮不都找一片云，将自己遮挡起来，太惨烈了！
    两个小时后，这场秦依洛和千仞雪的战争，最终以秦依洛的胜利而告终。
    秦依洛侧躺在床上，用手支着自己的脑袋，笑着看着一脸被自己玩坏的千仞雪，道。
    “雪儿啊，跟我斗，你还嫩了点！”
    千仞雪看着秦依洛那衣服戏谑的表情，银牙紧紧咬着，脸上充满了不甘，与潮红。
    看着几息后，千仞雪无奈的叹了口气，心想，“这辈子自己只能当个受了，永远都翻不了身啊！不行！千仞雪！你自己要振作起来，”
    一开始自己还能占上风，可一段时间后，自己就被秦依洛反客为主，给镇压了。
    “哼，你就欺负我吧！你怎么不去欺负娜娜姐她们！”千仞雪生气的鼓起腮帮，样子煞是可爱！
    秦依洛笑着摸了摸她的脑袋，道：“她们我都欺负过啊，只是你比较弱，反抗不了我而已！”
    “呀！依洛你个大坏蛋！”听到这话，千仞雪瞬间不干了，如同一只炸毛的小刺猬似的！小拳拳不断的锤着秦依洛的史莱姆！
    “你等着！依洛！下次我一定要联合被你欺负无法反抗的姐妹们！一起欺负你！到时候你还不是任我宰割！哈哈哈！”千仞雪心里这样想着。
    “好了，雪儿！不要闹了，已经很晚了，明天我还有出去办点事呢！睡觉了！”秦依洛抓住千仞雪那不断锤击自己史莱姆的小拳拳，道。
    “哼！知道了！”千仞雪语气有些不满，显然是还在计较刚刚欺负她的事。
    秦依洛苦笑着摇了摇头，将她抱进怀中，轻轻抚摸这她的后背。
    “雪儿老婆！晚安，祝你做了好梦！”说完亲了一下她的樱唇，微微一笑。
    “哼！臭老公晚安！”千仞雪傲娇的回应，旋即便闭上眼睛。
    秦依洛随即闭上眼睛，她知道千仞雪已经不生气，于是静静的睡去。
    几分钟后，千仞雪睁开眼睛，看着秦依洛那副熟睡的脸庞，美眸中充满了爱意，同样千仞雪也亲吻一下秦依洛的樱唇，随后脸上不出甜美的笑容。
    “我永远爱你依洛！”千仞雪吐气如兰道。
    …………
    清晨，阳光透过窗户照在秦依洛那嫡仙般的面容上。
    “嗯…”
    秦依洛缓缓睁开眼睛，看着怀中还在熟睡的千仞雪，给她来了一个早安之吻。
    千仞雪仿佛感觉到什么，黛眉微微一皱，随即也睁开眼睛。
    “早安！我的美丽可爱的雪儿老婆！”
    “嗯！早安我的美丽动（冻）人老公！”千仞雪在秦依洛怀中扭了扭身子，撒娇道。
    随后两人又腻歪了一会后，便起床洗漱，之后来到客厅。
    众人吃过早饭后，秦依洛跟她们说了一下唐三他们的事，问问有人要跟她一起去吗？
    众女除了小舞之外，都是摇头拒绝，她们可不想污染了自己的眼睛。
    小舞如同好奇宝宝一样，说什么一定要看看，男人是怎么生孩的。
    于是秦依洛便带着她，去唐三他们那。
    “叮！今日签到，恭喜主人，获得神通，一气化三清！”
    “嗯？小蒙子这个‘一气化三清’是哪个世界的！”秦依洛好奇的询问道。
    “是大主宰世界中的！主人！”小蒙子如实回答道。
    “你！是牧尘获得的那个啊！”
    “没错！主人！”
    原著中，一气化三清的潜力远不止如此，它的强大之处在于有提升的空间！
    而牧尘很好的开创了一气化三清的归一境，两大分身与本体融合，实力能够短暂提升。
    在最后的大决战之时，牧尘破釜沉舟决定试一试在苍穹榜上留下大名，而让炎帝和武祖为他争取五年的时间。
    炎帝和武祖欣然答应，要知道牧尘或许是大千世界最后的希望！
    而牧尘为了突破主宰境，将目光放在了一气化三清这部三十六等皆是神通之上。
    龙凤真经孕育出真龙真凤，再加上一气化三清的两大分身，牧尘将大千世界超级法身全部修炼，再领悟了归一境界，分身与本体永久合体。
    而牧尘的实力飞速提升，五大原始法身也因为牧尘而融合，借着如此强大的力量牧尘瞬间在苍穹榜上留下大名，得到了世界之力，将天邪神击败！
    想到这，秦依洛心道，“以后自己也试试，毕竟以后要是去别的世界，没准会遇上强敌，有备无患嘛！就是自己只有太古祖龙精血，并没有凤凰的精血，看看以后能不能签到，或者遇到吧！”
    “咦，对了，一气化三清自己可以分成三个，那岂不是以后在床上我们三个对战娜娜她们几个！”想到这，秦依洛摇了摇头，“不行，虽然分身是自己，但感觉怪怪的，有种自己绿了自己的感觉！”
    这时小舞的话打断了秦依洛的思索，“依洛，你说男人是怎么生孩子的，她们又没有那个设备，总不可能是从尿道中出来的吧，可是那也不够大了，还不得憋死了！”
    听到小舞的话，秦依洛嘴角抽了抽，摸了摸她的兔头，道：“小舞啊！你这脑袋是怎么长的，脑回路怎么和别人的不一样啊！”
    “嗯？怎么了！”小舞一脸问号的看着秦依洛道。
    “没什么！小舞…”
    忽然。
    唰——
    破空声在秦依洛背后响起。
    本来秦依洛自己可以躲开的，但她并没有躲开，因为，没必要！
    随即秦依洛反手一掌，朝身后拍去。
    咔！
    随着一声脆响，一条闪烁着金属光泽，宛若长矛的蜘蛛腿，掉在了荒原上。
    绿色的汁液流淌，散发出恶臭的气味。
    这个蜘蛛类的魂兽原本想偷袭小舞，反而被秦依洛折了一条腿。
    它气愤不已，剩下的七条蜘蛛腿，散发出森然寒光。
    腿上的刚毛更是立了起来，犹如一根根银针，似乎随时会发射而出。
    “小舞！你去一边呆着，我来会会它！”秦依洛对小舞叮嘱道。
    “嗯，那依洛你小心点！”小舞关心道。
    “知道了…”


第105章抖M的浅陌，犯病了！
“放心小舞，只是一只八万多年的魂兽，解决它很轻松的！”
    “咦！依洛！这不是邪魂蛛吗，怎么会出现在这里！”秦依洛精神世界中，雪帝惊讶的说道。
    “邪魂蛛？雪帝！你认识这个丑不拉几的玩意！”
    “它生活在邪魔森林中，在外界很难看到它们，也不知道这只为什么会出现在这？”雪帝疑惑的说道。
    “算了！管他呢！”
    邪魂蛛对着秦依洛尖啸着，配合上它那张，形似人脸的面孔，更显得十分骇人。
    但，秦依洛非但没有害怕，反而笑出了声。
    因为，秦依洛发现，邪魂蛛的叫声，居然是……
    giaogiaogiao！
    这么一听，再看邪魂蛛那张人脸……
    秦依洛就越发觉得，这邪魂蛛长得很像前世一位网红。（有知道的兄弟，说一下吧！๑乛v乛๑嘿嘿！）
    所以秦依洛越看太古魔蛛，就越想笑。
    邪魂蛛发现，秦依洛长风不仅没有被自己吓到，而且还笑个不停。
    顿时，邪魂蛛更加愤怒了！
    它高高地抬起两条腿，朝着秦依洛长风凶狠地刺去。
    它要让这个人类，付出惨重的代价！
    而秦依洛这次没有再硬接。
    因为刚才，邪魂蛛偷袭小舞，并没有将她当回事。
    所以她才能一掌拍断邪魂蛛的蜘蛛腿。
    可现在，邪魂蛛出离愤怒，将体内的滚滚灵力附着于蜘蛛腿上。
    两根蜘蛛腿，就像是两柄天刀，寒光烁烁，哪怕是低阶魂斗罗的强者，也要被它撕裂！
    秦依洛并没有选择硬接，她抽身后退，避开邪魂蛛这一击。
    同时开始运转魂力，续力施展雪帝三觉中的帝掌。
    “帝掌！”
    霎时间，一只冰蓝色巨掌，落在了邪魂蛛光秃秃的脑袋上。
    giao！
    邪魂蛛后裔发出最后一声尖啸，然后，庞大的身躯，拍进土里。
    紧随其后，秦依洛抽出龙皇枪，一个箭步，来到邪魂蛛脑袋正上方，对准邪魂蛛的脑袋，噗嗤一声，龙皇枪笔直的扎进邪魂蛛的脑袋中。
    giao！
    邪魂蛛发出一声痛苦的撕吟后，便失去了生机。
    落到尸体旁，秦依洛抽出龙皇枪，用力一甩，将枪上绿色的血液甩掉。
    “哎呀！主人，这太恶心了，您竟然用我的身体去捅这个恶心的家伙！我不干净了！呜呜！”浅陌的委屈的从龙皇枪中出现在秦依洛面前。
    “闭嘴，你这个金毛**，在外在这里给我装，信不信一会我让你来个流浪时空！”秦依洛一脸黑线的说道。
    “呀！主人骂我了，我好开心！”浅陌听后，娇躯一震，脸色迅速泛红，一脸变态的样子，“主人！不要停，继续骂我，我好开心啊！”
    “咚！”回应她的是秦依洛那沙包一样大的拳头！
    “啊，好疼啊，不过好舒服啊！主人，可不可以在来一下！”浅陌一脸潮红的看着秦依洛，期待秦依洛接下来的对她侮辱！
    “好！这是你逼我的！”旋即秦依洛取出一条绳子。
    走到浅陌面前，给她捆了一个结结实实吊在了树上。
    “啊！主人这是要跟我玩捆绑play吗？”浅陌激动的鼻孔都张大了一些，用力喘着粗气说道。
    随后有取出一条鞭子，用力一甩，空间都发出爆鸣声。
    看见秦依洛手中的鞭子，浅陌更加兴奋了，喘着粗气说道：“来吧，主人，请不要手下留情，敬请的鞭笞我吧！”
    “你她喵了个咪的！”
    “啪！”秦依洛用力一甩，鞭子抽在浅陌的娇躯上。
    “啊！对！就是这样，主人！继续！用——力！”
    一旁的小舞都看傻了，呆呆的愣在原地，心想：“依洛武器的器灵是个变态，以后得离她远点！”
    随后森林中不断传来秦依洛挥舞鞭子，跟浅陌舒服的呻吟声。
    十分钟后，秦依洛抽的都有着累了，一屁股坐在地上，看着小舞，将手中的鞭子扔给她道，“小舞，鞭子给你，你帮我继续抽她！”
    “啊！我吗？不合适吧”小舞没有去接鞭子，而是有些不确信道。
    “不，很合适！我先歇一会在抽她！”
    “额！好吧！”小舞接过鞭子，来到浅陌身前，刚想挥动鞭子，不料下一秒，浅陌便挣脱束缚自己的绳子，一脸不善的看着小舞。
    小舞看着对自己产生恶意的浅陌，心里咯噔一下，害怕的向后推了推。
    “主人，我不允许除您之外的人，羞辱我！”浅陌正气凛然的对秦依洛说道。
    “哦！是吗？”秦依洛一脸笑呵呵的看着浅陌，“那你还不快滚回你还去的地方，没看到你主人我打累了吗！**！”
    “啊！好的主人，我等着主人下次对我的调教！”浅陌对秦依洛飘了个媚眼，然后身体化为金光，融入龙皇枪中。
    收回龙皇枪，秦依洛心累的叹了口气，心道，“自己以前是咋想的，为什么要创造出一个抖M的器灵！要不以后将她回炉重造？唉！还是以后再说吧！”
    “走了小舞！”秦依洛拍了一下还在愣神的小舞，然后继续前进。
    小舞回过神，跟上秦依洛脚步，她也没问关于浅陌的事情，毕竟每个人都有着自己的秘密。
    两人就这样并排走在一起，感受着没有工业污染的森林中，这时小舞突然说道。
    “依洛！咱们两个已经好久没有这样平静、放松的放松的散步了！”
    “是啊！我记得上一次，还是在诺丁学院上学的时候！”秦依洛感慨道。
    “是啊，现在想起来，还有些怀念！”小舞抱住秦依洛的手臂，将其埋在自己史莱姆中，脑袋靠在她的肩上，道。
    “小舞！”
    “怎么了！依洛！”
    “我问你个事！”
    “嗯！你说！”
    “小舞你是不是在我们第一次见面时，你就开始馋我的身子！”秦依洛回忆道。
    “啊…”听到秦依洛的问题，小舞俏脸以肉眼可见的速度变红，头顶也不断冒着蒸汽。
    看到小舞这个样子，秦依洛觉得自己猜的没错，就在小舞想要说什么时。
    突然，一道不和谐的声音，传入两人耳中。
    “嗯！啊…快点！在快点！就要出来了！”


第106章戴沐白和玉小刚去西天见如来了
秦依洛跟小舞寻着那道有开车意味的声音走去，拨开草丛，两人瞬间震惊的说不出话了。
    只见一名约莫有三十岁的男人，全身赤裸，身下躺着一直有他一半高的猴子！男人正在卖力的做着活塞运动，而那只猴子，双眼空洞无神，流下绝望的眼泪！
    虽说古有宁采臣与女鬼休戚与共，更有许仙与白蛇缠缠绵绵闯世间。
    哪怕在现代……
    也有阿三F4怒慰蜥蜴怪。
    而今天又有裸男光天化日之下打的猴子怀疑候生。
    “真是世界之大，无奇不有啊！”秦依洛在心中感慨一句，随后拉着还没从震惊中回过神的小舞，离开了这里！
    “依洛！你说那个男人是变态吗，都饥渴到跟猴子做起活塞运动！”路上小舞对秦依洛说道。
    “额！小舞啊，以后要是遇到这样的事情，只要是没有妨碍到自己，就不要去关注！知道没！”秦依洛一副老妈叮嘱自己女儿的样子，跟小舞说道。
    “哦！小舞听你的！”
    “对了小舞，刚刚我问你的事情，你还没有回答我呢？”秦依洛转过正题道。
    “啊…你刚刚问我啥着？”小舞一副装傻充愣的样子，吹着口哨，转移话题道：“依洛我们还有多久能到啊！”
    “快了！再有…”秦依洛刚想说时，才想起自己在问小舞，怎么被她给带偏了，随即说道。
    “小舞，不要给我转移话题！”
    秦依洛一把揪住小舞的那对兔耳朵，将她拉到自己面前，两人两人的脸颊相距不过十公分。
    被秦依洛抓住耳朵，瞬间一股无力感，满布小舞全身，看着秦依洛那近在咫尺，宛如嫡仙一样的容貌，一抹红晕逐渐从小舞的脖子升起，爬到了她的脸上。
    她眼神迷离地看着秦依洛，眼睛里的水雾仿佛要将他融化，害羞地嗫嚅道：“依洛，这个事情的答案你不早就清楚了吗，还要问我，坏蛋！”
    “哦！这样啊，那…”
    “唔…”
    秦依洛话还没说完，便被小舞那温润而柔软的嘴唇给盖上了。
    潮湿而细嫩的小舌，带着些弹弹的可爱触感。
    如今小舞的气质，没有小时候的可爱和青涩，而是开始向着御姐动人转变。
    像是一只细小的水蛇般，她竟然轻轻叩开了秦依洛的牙关，那一只嫩舌便伸入了其中。
    她已经，将整个心身都融入了这一吻里，一点也不在乎周围是否有人路过。
    秦依洛也放开抓着小舞兔耳朵的手，转而环抱住她盈盈细腰，小舞也抱住秦依洛，一股原始的多巴胺刺激下，两人紧紧的相拥在了一起。
    湿润、激情、温暖、柔软，交织在一起。
    许久····
    “真庆幸自己当初追到依洛你！小舞现在觉得能陪在你身边真幸福！”环抱中的小舞，美眸神情的看着秦依洛，道。
    “哼，你还说！我这颗斗罗大陆上为一的白菜，被你这只流氓兔给啃了！当初真后悔理你！哼！”秦依洛傲娇的偏过头，得了便宜卖乖道。
    “嘻嘻，依洛现在后悔也已经晚了，以后我这只流氓兔，会慢慢的一点点的将你吃掉！”小舞笑嘻嘻的说道。
    “哼，小心我把你做成麻辣兔子头！”秦依洛伸出洁白修长的手指，戳了戳小舞的额头，道。
    “嘻嘻，我可不信，依洛你可舍不得！”小舞紧紧抱着秦依洛的细腰，一脸不信道。
    “哼，贫嘴！走了！你不是还要看男人是怎么生孩子的吗！”秦依洛捏了捏小舞那嫩白的小脸，道。
    “嘻嘻，知道了！”
    随后两人手拉着手，欢快的向着唐三他们隐居的地方走去。
    “小刚啊，沐白啊！没有你们，我们可怎么活啊，你们怎么丢下孩子就走了！”
    秦依洛和小舞刚到唐三他们所居住的房子前，便听到里面传来唐三跟马红俊的哭声。
    秦依洛和小舞一脸疑惑，对视一眼后，推开房门便走了进去。
    进去一看，便看到唐三跟马红俊分别抱着玉小刚和戴沐白在地上号啕大哭。
    秦依洛感知一下，惊讶的发现，戴沐白与玉小刚已经没有一丝生命的迹象，环顾四周，发现床上有两个用布包裹的婴儿，看样子是刚出声不久。
    而在他们一旁，有着一摊清晰可见的鲜血，显然玉小刚他们是因为生孩子，失血过多而死的！
    秦依洛不禁暗想到，“玉小刚跟戴沐白，承受了他们不应该承受的痛苦啊，那么窄的出水口，钻出一个那么大的婴儿，啧啧，不敢想啊！”
    这时唐三他们两个也注意到秦依洛和小舞，擦了擦脸上的眼泪跟鼻涕，说道。
    “秦小姐来了，这位是小舞吧！你好！”唐三很有礼貌的说道。
    秦依洛面露哀伤之色，“请节哀吧！”随后玉手一挥，一袋金魂币出现在桌子上，“这些钱，你们就去城中给他们买一副上好的棺材，将他们早些安葬吧！”
    唐三跟马红俊见此，瞬间绷不住了，眼泪跟不要钱似的，刷刷往下流，“谢谢…谢谢秦小姐，您不仅让我们找到真爱，还出钱！您这是个大好人！”
    “嘛！毕竟你们还有孩子要养活，这点钱算是我给孩子们的见面礼吧！
    你们就先忙吧！我跟小舞就先走了！”
    “嗯，秦小姐我们送送你吧！”
    “啊！不用！你们还是去看看孩子吧，刚出生你们还得给他们找着奶喝！”
    于是在唐三跟马红俊目光欢送下，秦依洛跟小舞离开了。
    看着秦依洛她们离开的背影，马红俊对唐三说道：“月半，秦小姐对我们太好了，以后我们一定要带孩子们认她做干妈！”
    “嗯，胖子你说的很对，但眼下还是将小刚他们安葬吧！”提起玉小刚，唐三又开始伤心起来。
    他们并不知道的是，他们的孩子先天基因缺陷，注定活不过一年，而且唐三他们自己并不知道，他们自己已经患上了人类免疫缺陷病毒，简称HIV。
    （被问斗罗大陆上问什么会出现这个，因为这是作者加的！）
    加上他们前几天没日没夜的输出，肾早就衰竭，而且他们现在都是普通人，没有魂力，他们也就没几年可活了。
    兄弟萌！我先将这本说的名字改一下，你们有好的建议吗！
还有谢谢兄弟们的支持(´▽｀)ノ♪！


第107章成就死神之位
　　时间来到两年后。
　　秦依洛还是老样子，躺在湖边的躺椅上，带着墨镜，喝着快乐水，看着书。
　　再有四天，她就十六岁了！
　　这两年内，在流星泪的辅助下，秦依洛已经是八十九级的魂斗罗了。
　　而武魂殿在秦依洛军火的支持下，已经吞并了天斗帝国跟星斗罗帝国。
　　而那些宗门，如蓝电霸王龙宗，昊天宗等，不是被灭了，就是投降了。
　　七宝琉璃宗因为秦依洛的原因，早早的加入武魂帝国，成为帝国中第一宗门。
　　比比东已经将教皇之位，交给千道流了，至于下一任教皇会是谁，那就是千道流自己的事了。
　　比比东现在整天都跟秦依洛粘在一起，一刻都不想分离。
　　而千道流得知自己的孙女千仞雪，竟然喜欢上女人时，瞬间怒了，心想，“这死丫头是想让千家绝后吗！”于是气冲冲的来到蓝霸学院。
　　可他刚一进去，人就傻了，只见帝天等一众凶兽整整齐齐的站在千道流对面。
　　帝天：“怎么！我家主上看上你家孙女不行啊！”
　　熊君：“老头！你是想一个人跟我们一帮人练练吗？”
　　千道流见这架势，他能怂吗？不能，于是传音武魂殿，将武魂殿的封号斗罗都叫来了。
　　之后两拨人马在蓝霸学院中对峙时，眼看要打起来了，千仞雪急忙制止自己的爷爷。
　　将他拉倒一旁，跟千道流唠唠嗑。
　　当他得知秦依洛有着四神传承时，震惊的有些说不出话来，秦依洛前不久将浅陌给她的修罗本源炼化了，成了修罗神，而生命与毁灭神位，在秦依洛十六岁时，就完全继承了！
　　（要不是今天想起来，我自己都差点把浅陌有修罗神的本源这事给忘了！这个我就大概说一下，就不细写了！(｢･ω･)｢嘿！）
　　那可是神界的三大神王啊，这大腿不比天使之神香，而且以生命女神的能力，让千仞雪怀孕，那不是简简单单的。
　　于是千道流跟秦依洛她们道了歉后，便回去了。
　　隔天千道流便带着二十辆马车的彩礼，来到蓝霸学院。
　　也不管秦依洛收不收，放下就跑了。
　　千仞雪对自己的爷爷也没有办法，最后只好收下了。
　　这两年中，秦依洛将斗罗二的传灵塔给古兜出来了，经过武魂殿的推广，大约七成以上的魂师都在传灵塔中获取魂环。
　　唐三他们的孩子，在一年前离开了他们，去找他们的妈妈们了，唐三和马红俊自此一蹶不振，身体在HIV的摧残下，顶多在有两年，他们也要去西天，找他们的媳妇去了。
　　朱竹清她们这两年实力也提升了不少，最低的都已经六十六级了。
　　“丫头！”
　　伊蕾娜的身影出现在秦依洛身前。
　　见到自己的老师突然出来，秦依洛放下手中的书籍，“怎么了老师！”
　“我想或许该把它交给你了，让它成为你力量的一部分。”伊蕾娜的语气有些凝重，因为她觉得是时候了。
　　亡灵半位面只是一个并不知道完整的世界，有着世界之树那庞大的生命力，再加上秦依洛自己身太古祖龙的能力，足矣将其创造完整，到那时，秦依洛将会是亡灵位面的主宰（天道）！
　“它？难道是老师你以前跟我说的，你的那个亡灵生物的位面吗？”秦依洛好奇道。
　　“嗯，找个安全点的地方开始吧，靠你的世界之树释放的生命能量来促使它进化，成为一个真正的亡灵世界。”
　　　秦依洛点了点头，很是赞同。
　　有了这个亡灵位面，以后自己斩杀的那些强者尸体，就可以扔到其中，将其转化成亡灵生物，自己也多了一些打手！
　　想到这，随即秦依洛也不在犹豫，跟古月娜她们说一下，便来到以前她获得太古祖龙精血的那个山洞中。
　　在洞口布置好结界后，秦依洛便和伊蕾娜开始了改造融合亡灵位面的事情了。
　　过程还算顺利，也没有花都长时间，因为世界之树的生命力很庞大，太古祖龙本身就有创造的能力。
　　　自此伊蕾娜现在相当于那个世界的管理者，而秦依洛却是类似天道一样的存在，也就是说秦依洛是亡灵小世界的天道而伊蕾娜就是天道代言人，对亡灵小世界的权限仅次于秦依洛而已。
　　自此伊蕾娜原先的那个不完整的亡灵位面，现在成为了一个真正完美的亡灵世界，虽然并不是特别特别庞大，但已经彻底形成了亡灵世界一切，亡灵植被也开始缓缓生长。
　　“还差一点，嗯，主人，小蒙子我在祝你一臂之力！铸就你成就死神之位！”说着小蒙子幻化出的萝莉灵体，小手一会，一颗含有死亡元素的水晶，悄悄的融入到秦依洛体内。
　　随着水晶融入秦依洛体内，一股死亡的气息，正在她身体中孕育。
　　随着秦依洛体内的死亡气息，越来越浓郁，神界中的众神也察觉到了。
　　顿时掀起来轰然大波，死神的气息！神界居然拥有了真正的死神，以前一直都是毁灭在代管死神的权柄，如今它们已经脱离了毁灭之神的控制，融入了死神位格之中，只要死神一归位，又是一位神王级别的人物。
　　小蒙子给的死亡元素，加上亡灵的力量，最终成就秦依洛的死神之位。
　　伊蕾娜本身只是不愿意成神而已，要不然死神之位早就是她的了，毕竟死神就是掌管生死和灵魂，恰巧亡灵法师就是这方面的专修者。
　　神界居委会中，除了修罗神，其他几位神王坐在一起讨论着秦依洛这个死神。
　　“各位真正的死神诞生了，不知道各位表示什么态度。”邪恶之神双手环抱看着对面的三人问道。
　　“无所谓了，再过一会，我跟小绿就退休了！”毁灭之神一脸无所谓的说道。
　　他现在一点也不想在管神界的事啦，安安心心等着秦依洛到十六岁，自己就可以跟小绿去别的世界，孕育我们自己的孩子了。
　　邪恶：“算了，你都不管了，我还管个屁啊！我我和善良也赶紧找人，把神位送出去算了！”
　　善良之神并没有说话，只是默默的点了一下头。
　　至此神界的四大神王，都开始摆烂了。
      （兄弟萌！斗罗篇我估计再有几章就要结束了！我看了看，想斗破跟斩妹认数差不多！所以我在观望一会，等新的篇章，我会多发几章！最后谢谢谢谢各位帅逼们的支持！）
　　


第108章第一次实验亡灵转化
生命与毁灭两人手拉着手，回到他们的宫殿中，开始计划他们接下来的行程，再过一会，秦依洛将完全继承生命与毁灭神位！
    “依洛妹妹！”
    山洞中，刚刚苏醒的秦依洛，便听到生命女神在脑海中呼唤她。
    “怎么了，绿姐姐！”秦依洛有些疑惑，不知道这时生命女神找她干什么！
    “啊！也没什么事，就是祝贺你成就死神之位！”
    “哈哈！那我就谢谢绿姐姐了！”秦依洛笑着说道。
    “对了，绿姐姐，你跟紫叔叔是不是要走了！”
    “是啊！等你继承我们两个的神位后，我跟小紫就会离开神界了！”生命女神开心的说道。
    “这样啊，那妹妹就祝贺姐姐早生贵子了！”
    “好的！”
    “对了，绿姐姐，神界有没有神想要把神位传承出去的？”秦依洛之所以问这个，那是因为她想给自己的老婆们，不为实力，之位好听！
    以自己老婆们的天赋，最低的也是二级神！  
    自己有着三个神王神位，自己的老婆们也都是二级神或神王，这多有排面啊！
    “你这么一说，还真有，善良与邪恶打算将神位传承出去！其他的还有几个！等一下我跟他们说说！”生命女神回答道。
    “那我就等姐姐你的好消息了！”
    “嗯嗯！”
    结束跟生命女神的通话，接下来便开始凝聚第九枚魂环，在成就死神时，秦依洛的等级也来到九十级。
    一段时间后，秦依洛缓缓叹了口气，看着周身环绕的九枚魂环，满意的露出微笑。
    随后站起身，伸了个懒腰，来到洞口撤掉结界后，迈着明哥的步伐，向着蓝霸学院走去。
    在秦依洛走了几分钟后，一只虎类魂兽，慌慌张张的来到秦依洛面前，用兽语禀报道。
    “吼吼吼！”
    意思就是：主上！有三个魂斗罗级别的人类，闯入星斗大森林伸出，气息跟装扮很想您以前所说的邪魂师！
    帝天他们先前被秦依洛派去找仙草什么的了，此刻并没有在星斗大森林中。
    而秦依洛之所以能听懂兽语，是因为以前古月娜教过自己，再加上自己是太古祖龙，作为一个能创造世界的存在，能听懂兽语，很合理吧！
    “邪魂师？”
    听到这三个字，秦依洛银白色的眸子中，充满了浓郁的杀意。
    “带路！”
    邪魂师！人如其名就是一群走向邪恶的魂师，早在斗罗大陆时期的杀戮之都里，就有着一群奸淫掳掠无恶不作的魂师们聚集在一起，他们是早期的邪魂师，只不过在当时并没有“邪魂师”这个称呼。
    但可惜的是，关押着早期邪魂师的杀戮之都，最后被唐三给毁了，至此关押邪魂师的地方就没有了，而且唐三那个SB又把杀戮之都的依靠——武魂殿给灭了！
    你灭了武魂殿没事，但你他喵了个咪的不管邪魂师了，你特娘的好歹成立一个抓捕邪魂师的部门后在走了！
    就因为唐三这个智障，导致到了斗罗二时，大陆上邪魂师泛滥成灾，跟蝗虫似的，杀都杀不觉！
    因为邪魂师，你唐三害死了了多少人！要我说唐三就是斗罗大陆的罪人！
    （以上是作者吐槽，要是有喜欢唐三的！勿喷！）
    “玛德！难道他们是从杀戮之都中跑出来的！还是一直都隐匿在斗罗大陆上，只是没有被抓住！也有可能他们是从日月大陆上来的！”
    “算了不想了！自从自己的到来，斗罗的剧情早就已经偏到西天了！”
    ————
    “抓紧时间，这几年星斗大森林之中万年魂兽徘徊特别多，我们的抓紧时间，杀一些年限高一些的魂兽后，我们就赶紧撤，不然被深处的凶兽发现了，我们可就惨了！”
    一道沙哑刺耳苍老的声音响起，传入了两人的耳中。
    “呵呵！走！杀了我不少子民！我看你们也别走了，留下来给星斗大森林当肥料好了！”一股森冷的杀意，瞬间笼罩那三名邪魂师
    “谁！”三名身穿黑袍，浑身隐隐有邪恶气息散发的魂师，在感受到天空中秦依洛散发的那冰冷刺骨的杀意后，身体忍不住一颤，额头开始有冷汗滑落。
    “我？你能还不配知道，因为明年的今天，将会是你们忌日！”
    说完一把充满死亡气息的镰刀出现在秦依洛手中。  
    而秦依洛原本银白色披肩长发瞬间化为灰白色，瞳孔的颜色也化为了灰白之色，就连身上的白金色劲装也化为暗黑色，此时此刻的秦依洛就像是掌管死亡的神坻。
    三名邪魂师看着天空中，秦依洛那死神一样的气势，瞬间吓得瘫软在地，语气中充满着惊恐道。
    “你为什么要帮助魂兽！明明你也是人类！”
    “呵呵！废话这多！”说罢，秦依洛握紧手中死神之镰，轻轻一挥，一道黑色、充满死亡气息的斩击，向着他们飞速斩去。
    “噗嗤！”一声！三名邪魂师被拦腰斩断，很快鲜血便缓缓从尸体中流出。
    秦依洛收回死神之镰，身上的死神气息也缓缓退去，降落看着周围那几具魂兽的尸体，秦依洛拍了拍身旁的那只虎类魂兽，道。
    “你去叫一些魂兽，帮忙将那些魂尸体找一个地方安葬吧！”
    “是主上！”虎类魂兽从震惊中清醒过来，急忙道。
    看着虎魂兽离开，随即秦依洛手中出现一团黑色的火焰，名为混沌吞天焱，是太古祖龙一族的本命灵火。
    刚想将邪魂师的尸体焚烧掉，精神世界的伊蕾娜突然出声阻止道：“丫头！先别急着将尸体烧掉！你可以将他们转化成亡灵生物！”
    “哦！对啊！”秦依洛敲了一下手中，恍然道。
      随即秦依洛不在犹豫，死亡之力浮现，她眼眸瞬间变成灰白之色。    
    紧接着秦依洛开始吟诵一段亡灵咒语，一副玄妙的阵法出现在尸体下，亡灵之力缓缓的钻进尸体中。
      不一会儿，那三具邪魂师的尸体开始动了起来，缓缓的从地上爬起来，眼眶之中燃烧着一团灰白色的火焰，对着秦依洛的弯腰行礼。    
    嘴巴还动了动，它们说的话，只有秦依洛能听懂。    
    “属下，参见主人。”


第109章回圣魂村
　　“属下，参见主人。”　　
　　亡灵邪魂师说的就是这句话。　
　　随后秦依洛让伊蕾娜检查了一下有没有什么问题，于是伊蕾娜检查一番后，对着秦依洛欣慰的笑了笑！
　　秦依洛见没什么问题后，便将亡灵邪魂师收入的自己的亡灵位面之中。
　　“丫头，虽然这三个亡灵生物攻击放弃单一，只能普通攻击，但他们在亡灵位面中，身体强度和攻击力会逐渐增强，而且他们的魂环你可以取下来！”
　　“他们三人魂环的能量，足矣帮你凝聚出两枚十万年的魂环，正好加在你第二武魂上！”
　　“哦？魂环还能取下来啊！”秦依洛掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。
　　“这个世界魂师死后，魂环就会消失，回归自然，但因为你将他们转化成亡灵生物的缘故，所以他们的魂环便被保留下来！你可以自己吸收，也可以让别人吸收！”
　　听到伊蕾娜的话，秦依洛迫不及待的试试，将他们三人的魂环去了下来，开始尝试吸收，结果还真能吸收，这样的话，有时间得去一趟杀戮之都了。
　　不久她的第二武魂，冰碧帝皇蝎便多出两枚十万魂环！
　　“呼！”秦依洛缓缓呼出一口气，心想，“回去之后得很千道流说一下了，他们是干啥吃的，邪魂师都跑到外面了！还得跟帝天他们说一下，让他们别去找仙草什么的了，回来排查一下，星斗大森林中还有没有邪魂师！”
　　想到这，秦依洛哪出以前黑色的龙鳞，“帝天！”
　　斗罗大陆最西边，以前茂密的森林中，帝天正在寻找仙草啥的，突然感受到怀中的鳞片正在振动，于是拿出来，便听到秦依洛的声音！
　　“主上，帝天在，有什么事吗？”
　　“仙草啥的，就先不用找了，你通知碧姬他们，星斗大森林中出现了几名邪魂师，虽然被我干掉了，但我怕还有邪魂师，所以你们还是赶紧回来，好好排查排查！要是找到邪魂师，立刻击杀，将尸体留着，送到我这里！”
　　听到秦依洛的话，帝天若有所思，“主上让我们击杀邪魂师，我们理解，但主上要邪魂师的尸体做什么…难道主上有什么怪癖！”
　　“帝天！你是不是在想一些关于我不好的事情？”就在帝天还在思索时，秦依洛打断了他。
　　旋即急忙说道：“没有！主上！”
　　“哼！别以为我不知道你在想什么，邪魂师的尸体是我用来转化亡灵生无用的！不给我这天天瞎想！”秦依洛有些生气，本来只是诈诈他，没想到他还真的在想。
　　“是主上，属下明白了！”帝天此刻额头已经有冷汗冒出，他听得出来，主上这是生气了，他也知道秦依洛的那些五花八门的整人手段，他可不想去哪个米奇妙妙屋！
　　“哼，没有下次，要不然，米奇妙妙屋表示你后半生的归宿！”秦依洛警告道。
　　对待属下，秦依洛赏罚分明，犯了大错，自己绝不姑息，让你今天死，你就活不到晚上。
　　“是！属下再也不敢了！”
　　“赶紧回来办事！”说完，秦依洛便断开联系，收好龙鳞后，便回到蓝霸学院。
　　…………
　　四天后，秦依洛迎来了她十六岁的生日！古月娜她们为秦依洛办了个生日派对，因为高兴，古月娜她们完全忘了，不能让秦依洛喝酒！结果就是，喝醉后的秦依洛，开启了她的流氓模式。
　　众女被秦依洛调戏的原本因为喝酒留着红的脸，更红了，跟候屁股一样。
　　夜晚。
　　柔软的大床上，洁白的玉体。
　　形形色色的衣服，铺满了地板。
　　干柴累活尽缠绵，泉水浸透白床单。
　　嘤嘤夜夜把歌唱，月亮害羞藏云后。
　　第二天，清晨！
　　秦依洛拍了拍还有些迷糊的脑袋，看着身旁白花花的一片，不禁露出笑容。
　　随后刷牙洗脸，在泡澡，生活其乐融融！
　　“生命之神毁灭之神传承完成！奖励生命神核，毁灭神核，奖励剩下的毁灭本源与生命本源，奖励生命古树与生命之种，奖励毁灭之种，毁灭凝液，毁灭权杖（可自行改变其形体作为武器）当前传承者的魂力等级以达到封号斗罗，所以传承者正式掌握生命与毁灭神权。”
　　终于等到秦依洛十六岁了，于是生命跟毁灭急忙宣布道。
　　“我靠，这也太突然了吧！”秦依洛没想到绿姐姐她们这么着急，本来她是想想一个没人的地方，毕竟神位的传承动静一定小不了，随即叫小蒙子布下结界。
　　结界刚布好，两道光柱从天而降，一道紫色一道碧绿，一个毁灭一个生命，最终二中融合化为一道光柱照在正在秦依洛的身上，大量毁灭与生命的能量还有两枚神核携带着两位神的一切融入到她的体内。
　　秦依洛的魂力等级也极速攀升最终来到九十四封号斗罗的级别，而她体内也多出来两个神的力量。　　
　　在毁灭的力量和神核和死神的融为一体后，秦依洛觉得死神的权柄更加完整了，毁灭权杖秦依洛使不惯，于是将它融入死神之镰中。
　　而生命力量、生命神核、生命古树和生命之种融入到了秦依洛精神世界之中的世界之树之中，有这些东西的滋养，世界之树也长高了几公分，它散发的生命力跟家浓郁了。
　　“依洛妹妹！我们要走了！你要保重了！对了！你前几天不是问我神位传承那事吗，你可以带着她们去海神岛，他们会在哪里等着你们！”生命女神此刻十分的开心。
　　“嗯，我知道了，绿姐姐，紫叔叔，你们要保重啊，没准我们以后还能相遇呢！”秦依洛说道。
　　“哈哈！没准到那时，我跟小绿的孩子都很大了！”毁灭之神笑着说道。
　　“哈哈，期待她叫我小姨的那天！”
　　“哈哈！再见了，依洛妹妹！”生命与毁灭齐声说道。
　　“嗯，再见！绿姐姐，紫叔叔！”
　　————
　　洗完澡！换了一身干净衣服，跟古月娜她们说了一声，便带着派蒙和秦宁涵，走了！
　　她们此行的目的地，是秦依洛小时候生活的圣魂村，去哪里有两个目的。
　　一是，看看能不能将自己的爷爷复活。
　　二是，以前答应过爷爷，一定要帮村子改名，如今她已经是封号斗罗。
　　（兄弟萌，你们觉得我的女儿依洛，封号斗罗的绰号叫什么好呢！）
　　


第110章秦天海即将见面秦依洛的老婆们
秦依洛和秦宁涵外加一只应急食品派蒙，坐着一辆马车，向着圣魂村出发。
　　一路上秦依洛的哼着歌，心情很是愉悦。
　　秦宁涵见今天自家小姐这么高兴，不由好奇起来，问道：“小姐，是因为今天你要回家，才这么高兴的吗？”
　　“嗯嗯！”秦依洛点了点头，当然回家可不能让她如此高兴，真正让她高兴的还是今天自己就能把自己的爷爷复活了，不是成神的原因，因为她问过绿姐姐，就算成神了，也不能将死去好几年的人复活。
　　当时她听到这个消息时，瞬间崩溃了，也许是小蒙子不忍自己的主人这么伤心，于是今天签到的奖励竟然是一张复活卡。
　　有了这张复活卡，无论你死了多久，只要有死者身体上的东西，想什么指甲盖啊，头发、骨头啥的！都能复活。
　　秦依洛当年并没有将秦天海火化，而是将整个尸体装进棺材，安葬的！
　　只是回去后，得把自己爷爷挖出来，这事得晚上干，要是白天干，被村子里的人看见就不好了，一定会骂自己不孝！枉为人子！
　　因此她才会坐马车去，顺便在欣赏欣赏沿途的风景，岂不妙哉！
　　“哈啊！”马车上，秦依洛打了个哈欠，因为昨晚玩的太嗨，睡的很晚，早上有起的很早，现在都有着困了。
　　“宁涵！我先补个觉！遇到自己解决不了事，记得叫我！”
　　说完也不等秦宁涵说什么，便枕在她的大腿上，顺便还把空中飘着的派蒙，当成抱枕，抱在怀里。
　　一开始派蒙还有些不情愿，但感受到秦依洛的胸怀后，嘴里不禁流下眼泪，因为秦依洛的胸怀，又软又香，很是舒服。
　　秦宁涵看着在自己腿上，已经熟睡的秦依洛，小脸上充满了幸福的笑容，帮秦依洛整理一下脸上凌乱的几根发丝，随后又低头亲了一下，轻声喃喃道：“祝你做个好梦！小姐！”
　　————
　　晚上，秦依洛她们在一个不知名的城镇住了一晚，第二天便继续赶路。
　　路上她们并没有碰到什么强盗之类的，很是顺利的在晚上抵达了圣魂村。
　　来到自己爷爷坟前，看着坟上又长满了青草，秦依洛的脸瞬间黑了下来。
　　“焯！斗罗大陆上的草是打了激素了吗，才两个月又长这么高了！”秦依洛在心里怒骂道。
　　“小姐！我们这大晚上的，来坟地不好吧！我们会不会遇见鬼什么的吧！”
　　看着周围漆黑一片，还时不时的传来几声猫头鹰的叫声，冷风吹的秦宁涵小心脏，哇凉哇凉的，随即害怕的向秦依洛靠了靠。
　　“是啊！周围乌漆麻黑的，怪吓人的！”派蒙也靠近秦依洛一些。
　　“嗨！没什么好怕的，这里是斗罗大陆，又不是惊悚世界，哪来的鬼！”
　　秦依洛对此不以为意，想到年，自己小时候，还和小伙伴们，半夜去过坟场呢，（这是作者的真事！小时候自己真去过！）就现在这个！小K丝了！
　　随后也不管秦宁涵她们，哪出洛阳铲，向着地面用力一捅，在用力一拔。
　　嗯土中带血，是个血尸墓，里面一定有…有个屁啊，作者你不瞎写，这里是斗罗，不是盗墓笔记。
　　秦依洛扔掉洛阳铲，怒骂道。
　　————
　　挖了一会儿后，秦依洛便看到棺材，又过了一会儿，整个棺材便出现在秦依洛她们眼前。
　　打开棺盖，便看到里面的秦天海，尸体并没有腐烂，还是和生前一样。
　　见到自己的爷爷，秦依洛鼻子一酸，眼泪止不住的往下流。
　　秦宁涵和派蒙：“这里是小姐（旅行者）的爷爷吗？”
　　擦了擦脸上的泪水，秦依洛不在犹豫，取出复活卡，放到秦天海的尸体上，随即卡片缓缓消失。
　　过了几分钟，见自己的爷爷还没有醒来，秦依洛开始质问小蒙子。
　　“小蒙子，这是怎么回事！为什么我爷爷还没有醒来！”
　　“唉，主人！别着急！在等等！”
　　话音刚落，一声咳嗽声，传入秦依洛耳中，秦依洛看去，此时秦天海缓缓睁开了眼睛！
　　“嗯！我不是已经死了吗？”秦天海缓缓坐起身，一偏头，便看到秦依洛。
　　“咦！依洛！难道你也…”秦天海震惊的看着秦依洛道。
　　“呜呜！爷爷，别瞎说，我可活的好好！你只是被我复活了！”秦依洛流下高兴的泪水，道。
　　“啥？我复活了！”秦天海差异道。
　　“对啊，而且你孙女我已经是封号斗罗了！”秦依洛听了听胸膛，骄傲的跟秦天海说道。
　　“哦！依洛你已经是封号斗罗了！”秦天海话语停顿一会后，一脸震惊的看着秦依洛，“你…你已经是封号斗罗了！我的天啊！你没骗爷爷吧？”
　　随即秦依洛亮出九枚魂环，“看！爷爷！这下你相信了吧！”
　　看着那九枚魂环，秦天海失神了一会，连连叫好。
　　“好了，爷爷！我们先回家吧！到家我在跟你说说，这几年发生的事！”秦依洛搀扶起秦天海。
　　“行，我们回家！这两位是？”秦天海看着秦宁涵跟派蒙，疑惑的询问秦依洛。
　　“这位是我收的侍女，秦宁涵！”
　　“爷爷，您好！”秦宁涵很有礼貌的跟秦天海说道。
　　“空中会飞的是…不用管了她，她只是应急食品！”
　　“哼，派蒙才不是应急食品！”派蒙对秦依洛为自己的介绍很不满，双手叉着腰，一脸不爽的看着她。
　　当看向秦天海时，瞬间变脸，“爷爷！您好，我叫派蒙！”
　　“嗯，你们好！”
　　————
　　回到家，秦天海看着一尘不染房间，欣慰的笑了。
　　“爷爷，咱们的家我可是每个月都会打扫的！”
　　“爷爷你应该饿了吧，我去给你做饭！”
　　“好，麻烦依洛你了！”秦天海苍老的手，在秦依洛头上摸了摸，道。
　　“嘻嘻，不麻烦！”
　　很快一顿丰盛的晚餐，便被摆在桌子上！
　　随后她们有说有笑的吃完晚饭。
　　秦天海也了解到秦依洛，在自己不在的这几年中的经历。
　　“爷爷！去睡觉吧！养足精神，明天我帮村子改名后，带你去看看我的老婆们！”
　　秦天海：“老婆们？(|| ﾟДﾟ)！”
　　


第111章借你的命用一用
第二天，秦依洛帮村子改名后，在一众村民们的热情欢送下，踏上会蓝霸学院的路程。
    两天后，秦依洛她们抵达目的地，当秦天海看见古月娜她们是，一脸震惊的看着秦依洛。
    “依洛，这…她们都是你老婆！”
    “嗯嗯，对啊！怎么样，你孙女我找的老婆个个都很漂亮吧！”秦依洛笑着回应道。
    “是都挺漂亮的，但…”秦天海把接下来早说的话咽了下去，和蔼的看着秦依洛，心道，“算了，自己孙女快乐就行！”
    众女起初见到秦天海时，都很是害羞，但渐渐的开始熟络起来后，便都一口一个爷爷叫着。
    陪伴她们一天后，秦依洛临走时，跟千仞雪说了一下，自己遇到邪魂师的事，让她跟她的爷爷千道流说一声。
    随后，便独自一人，前往杀戮之都。
    用了不到半天的时间，秦依洛便来到杀戮之都。
    为了以防有人骚扰自己，秦依洛取出自己先前让人订做的面具，将其戴上。
    面具只遮住她脸的上半部分，而下半部分则是露在外面，方便和水吃饭！
    当秦依洛进去酒馆时，便有一名身材曼妙多姿的女子热情的迎了上来。
    “这位姑娘？”
    秦依洛这不废话，直接了断道：“我要进杀戮之都！”
    说完，一股死亡的气息，从秦依洛身上散出。
    迎接她的女子在感受到那骇然得死亡气息后直接被吓了一跳，连忙在前面带路，连血腥玛丽都不敢要求她喝。
    见目的达到，秦依洛收回死亡气息，因为她知道，想进杀戮之都，得喝一杯血腥玛丽。
    那可不是什么酒，而是人血！她可不想和这个恶心的东西，自己又不是血族！
    此行秦依洛的目的，是为了猎杀杀戮之王唐晨而来，不对现在不应该叫唐晨，而是叫血红九头蝙蝠王。
    因为先前秦依洛已经将修罗神的本源力量全部融合，真正的修罗魔教又在她有中，所以秦依洛心念一动，便来到地狱之路上。
    修罗魔剑是一件超神器。其剑长度超过两米，通体血红，修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹。
    修罗魔剑本身是赐予天神巡猎者力量的存在，能够反向召唤出天神巡猎者的英魂辅助战斗。
    原著中修罗魔剑承载了唐晨完成了八考的修罗神考验，唐晨将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄魔剑之中，留给了唐三。
    但先前浅陌突破封印时，修罗神将修罗魔剑召回，之后被浅陌斩杀，修罗魔剑也落入浅陌手中，然后她又交给秦依洛，因此这些东西全部便宜她了。
    而就在秦依洛哪出修罗魔剑的一刹那，地狱路深处的唐晨，猛然一惊，目光望向秦依洛所在的地方，喃喃道。
    “修罗神的气息，不对是修罗魔剑！几年前不是被修罗神召回神界了吗！现在怎么会出现在地狱路中，难道修罗神找到传承者了！”
    另一边秦依洛走在地狱路上，时不时的有几只蝙蝠前来骚扰她，但都被她一剑斩成两半。
    随着她逐渐深入，周围的环境也开始变得比较阴暗，秦依洛能够清晰的看见头顶上到挂着一片蝙蝠🦇。    
    而这些蝙蝠仿佛睡着了又清醒着，因为秦依洛感受到有无数双眼睛死死的盯着她。
    这时秦依洛感叹道：“要是以前签到出霸王色霸气就好了，霸气一出，瞬间清场！”
    “等等，我自己是太古祖龙啊，龙的血脉威压很多生物都挡不住啊！”秦依洛一拍脑门，想到。
    随即无形的威压，向着她头顶的蝙蝠袭去，瞬间地狱路上下起了蝙蝠雨。
    看着地上成片的蝙蝠尸体，秦依洛满意的点了点头。
    就在秦依洛想要继续深入时，一只有着三个头的暗金色蝙蝠出现在她身后，死死的跟着她。
    秦依洛回头看去，她总感觉有什么东西跟着她，但是扭头看去又没有，如果不是因为杀戮之都无法使用魂技，秦依洛早就找到那个家伙了。
    但在秦依洛没走几步时。
    “哼！藏头露尾的家伙！”
    “绝尘！”
    一道赤红色的斩击，向着黑暗中斩去。
    “噗呲！”未知的生物惨叫一声，身体便一分为二？
    “轰！”
    赤红色的斩击斩断生物后，又在墙壁上留下一道深深的剑痕。
    “哼，叫你窥伺姐姐我，死了吧！哼！”生物的尸体秦依洛看都没看，便继续深入。
    秦依洛在穿过一条隧道后，便看见了地下有个血池，看着周围几处的洞穴，秦依洛随便选了一个走去。    
    “嘶！！！”XN    
    十道重叠的声音在她的耳边响起，秦依洛腾空而起，连忙离开她刚刚所在的位置。    
    嘭！！！    
    空中石桥瞬间被两个巨大的蛇头给撞断，恰巧撞击的位置就是她刚才所在的地方。    
    两个蛇头摇晃了一下，把碎石抖落，扑腾！碎石落入地下血池之中瞬间就被腐蚀殆尽，化为一道青烟。
    “吼！！！”
    十个大脑袋对着秦依洛嘶吼着，一股强烈的口臭扑面而来。
    秦依洛只是淡淡的看了一眼，嘴中吐出一个字，“滚！”
    十首烈阳蛇在感受到秦依洛身上那股来自血脉的威压后，夹着尾巴，“嗷嗷嗷！”的跑了！
    “真特娘的臭啊！”秦依洛从系统空间中拿出一瓶玫瑰味的香水，在自己身上嘎嘎一顿乱喷后，琼鼻在身上闻了闻，“嗯，世界香了！”
    ————
    不久，秦依洛便来到此行的终点，踹来宫殿的大门，“那个谁，杀戮之王，唐晨是吧！”看着大殿中坐着的那道红色身影，秦依洛大吼道。
    “嗯，小丫头，找本王有何事？”唐晨说话跟平静，看不出此刻他的心情。
    “今天来的，我是想向你借一件东西？”秦依洛用小拇指挖了挖鼻孔，随即轻轻一弹，一颗鼻屎飞向唐晨，落在他的衣服上。
    唐晨的脸瞬间黑了下来，将心中的怒火压了下去，看着秦依洛手中的修罗魔剑，在心中不断安慰自己，“她是修罗神的传承者，不能贸然动手！”
    于是出声问道：“那不知这位小姐，想要借在下的什么东西！”
    “也不是什么重要的东西！”秦依洛停顿一会儿后，“只是想要借你的命用一用！”


第112章斩杀唐晨
唐晨昊天宗上上代宗主，修罗神传承者，杀戮之都杀戮之王。
    武魂昊天锤，九十九级强攻系半神绝世斗罗，封号“昊天”，绰号“地面无敌”。
    唐晨与武魂殿裁决长老千道流并称魂师界两岳，曾结伴同游海神岛，爱上了海神岛大祭司波赛西。
    因为误会了波赛西的隐晦表白的意思，唐晨许下“不成神，不归来”的诺言。
    唐晨在杀戮之都找到了修罗神的传承，却在考核中了罗刹神的暗手，被血红九头蝙蝠王寄生，成为了杀戮之都的杀戮之王。
    踹开宫殿的大门，秦依洛便看到一名，身材高大，黑发黑瞳，相貌苍老，目光深邃的老人，他穿着一件血色长袍，苍白的皮肤上出现了很多诡秘的血纹，额头处还有着一个宛如剑形的魔纹，背后一对巨大的血红色翅膀向外张开，这个人便是被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨！
    秦依洛这不废话，直奔主题道，“今天本小姐来此，只为借你的人头一用！”
    “哈哈哈，好狂妄的小丫头，今天我就看看你是在说胡话，还是真的有本事！”说完起身，昊天锤出现在他手中。
    两人目光对视着，紧接着唐晨的身影消失在原地。
    “铛！”
    秦依洛用修罗魔剑接住唐晨这一击。
    “呵呵，没想到老家伙你年纪这么大了，力气还不小啊！”秦依洛看着脚下碎裂的石砖，语气中充满了不屑。
    “哈哈！小丫头，这才刚刚开始！等会你将会被我按在地上摩擦！”唐晨退后几步，与秦依洛拉开距离！
    “哼，大言不惭！你只配做我的磨刀石！”秦依洛自己清楚，她现在的战斗经验，远远不及唐晨。
    随即转换到修罗神，原本银白色的眼眸此刻变成了血红色，额头的莲花印记也变成修罗魔剑。
    “腌臜泼皮，来，让我碾死你！”
    随即两人同时朝对面发起了进攻，一切都发生在电光火石之间！
    利剑与锤子的撞击的铿锵声震撼有力，四处飞溅的火花灼烧心底的热血。
    转眼间，两人便交锋上百回合！
    又是一击剑与锤的碰撞，秦依洛只是退后几步，而唐晨则是后腿了好几米。
    唐晨稳住身行，一脸震惊的看着秦依洛，“怎么可能，你才多大，竟有如此实力！”
    与秦依洛交手的这几百回合中，唐晨心中很清楚，她还没有用全力。
    “哼，多说无益，来！继续！”
    之后两人又交战了十几分钟，在一次分开。
    秦依洛略显狼狈，身上的衣服已经有多出破损，脸上的面具早已掉落，头发也有些乱。
    反观唐晨，先前优势在他这，慢慢的形势转移了，自己开始跟不上秦依洛的速度，衣服都已经快成布条了，身上也布满了许多伤口，原本的长发现在也已经变成短发，要不是先前他躲的快，他背后的翅膀就离他而去了。
    “不远了，你已经对我没有价值了，还是请你去死好了！”
    “一剑！”
    瞬间魂力覆盖剑身，缓缓的形成一把巨剑。
    “绝世！”
    看着向自己挥砍过来的巨剑，唐晨暗道一声不好，昊天锤挡在自己身上，用尽全力，抵挡秦依洛挥来的一剑。
    “轰！”
    唐晨被轰飞出去，撞穿了墙壁，向着杀戮之都在飞去。
    见此，秦依洛连忙跟上，毕竟自己还得要唐晨的尸体，要是去晚了，没准就被魂兽给吃了。
    （剑技的描写我不怎么会，你们凑活着看吧，回头我的学习学习去！至于唐晨为什么感觉这么弱，那是因为此刻的秦依洛已经无敌了！）
    要知道魂师强者的尸体，在魂兽眼中，就和魂师见到仙草一样，一坨魂力精华啊！
    终于，唐晨在空中飞了几分钟后，重重的砸在一片树林中，大地都被他砸出一个深深的巨坑！
    “噗！”
    唐晨捂着胸口，吐出一口鲜血。
    “淦！助骨断了好几根！”唐晨擦去嘴角的鲜血，“不行，我的赶紧跑，虽说现在能用魂技了，但她也能用，找个地方闭关疗伤，在来找她算账！”
    说完，唐晨缓缓站起身，缓缓的走出深坑，每走一步，都伴随着剧烈的疼痛。
    “呦！不错嘛，吃了我一击绝世，竟然没死，还能站起来，看来我修炼的还不到家啊，回去的好好修炼修炼了！”
    秦依洛自顾自的说道，完全没有注意到唐晨那一副见了鬼的表情。
    “你…你怎么这么快就追来了！”
    “嗯，快吗？这速度算慢的了！怎么你想逃了！”秦依洛看着唐晨戏谑的笑到。
    “咳咳！我就算想跑，你给我机会吗？”唐晨捂着胸口，剧烈的咳嗽道。
    “哈哈，行，我给你一个机会，让你先跑十分钟，然后我再追你！”秦依洛来到唐晨跟前，拍了拍他的肩膀道。
    殊不知，秦依洛刚刚借拍他肩膀时，在他身上种下印记，无论他跑到哪里，就算有阵法隔绝，她都能找到。
    看着手腕上的手表，秦依洛开始计时。
    “好，你别后悔就行！”随即唐晨也不顾疼痛，运转魂力，全速逃跑。
    同时还时不时的回头看一眼，发现秦依洛并没有追上来，唐晨才放下心，继续逃跑。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “时间到了！”
    随即秦依洛抬起右手，化为龙爪，对着前方的空间轻轻一划。
    随即空间普通布片一样，被秦依洛划开。
    随后龙爪伸出空间裂缝中。
    另一边，跑了十分钟的唐晨，坐在地上气喘吁吁，“跑…跑了…这么远了，她一定找不到…我淦！我什…”
    这时唐晨身前出现一条空间裂缝，然后一只龙爪伸了出来，一把抓住他的身体，将他拉进其中。
    经历一段虚无后，唐晨被扔在地上，一抬头便看到秦依洛正笑眯眯的看着自己。
    “欢迎回来！”
    “你…我！”唐晨震惊的半天说不清话。
    “还想跑吗？放心，我再给你一次机会！”
    “你…你的武魂是有空间能力的，对吗？”
    “切，废物就是废物，被给自己找借口！”秦依洛双手抱胸，一脸嗤之以鼻道。
    “你…你欺人太甚，我…我跟你拼了！”唐晨气急败坏，刚想动手，却感觉眼前的场景在旋转，然后便看到一具无头身影…
（杀戮之都逛完了，接下来还有海神岛跟日月大陆！结束后便是斗破！）


第113章出发！前往海神岛
　　“咦！天怎么在转啊？”就在唐晨还在疑惑之时，便看到秦依洛手中的修罗魔剑在缓缓滴着血，而她身前伫立着一具无头的身影。
　　“咦！这身影怎么这么眼熟啊！
　　哦！原来是自己的身体，自己被她砍头了！”随后唐晨慢慢的闭上眼睛，安详的走了！
　　“切！真以为我还想跟你玩猫捉老鼠的游戏啊！”秦依洛一脸不屑，甩掉剑上的鲜血，随后开始将其转化成亡灵生物。
　　“属下参见主人！”唐晨抱着他自己的脑袋，单膝跪地恭敬行礼但到。
　　秦依洛围着唐晨转了一圈后，满意的点了点头，“不错，实力足矣跟超级斗罗相媲美了！你以后就是无头骑士唐晨！”
　　“属下谢主人赐名！”
　　“行，你先去亡灵位面修炼去吧，等以后再有无头骑士，你就当他们的队长吧！”
　　“是！谢主人抬爱！”
　　秦依洛在将他身上的第八、九魂环取了下来后，便将其送到亡灵位面。
　　看着手中一黑一红两枚魂环，秦依洛简单粗暴的一口吞下，补齐冰碧帝皇蝎的第九魂环。
　　“OK！接下来回学院，休息几天后，便带娜娜那她们去海神岛！”
　　说道海神岛，秦依洛不由想起波塞西，“哼，一个固执的老女人，最好别惹到我，要不然我就把唐晨亮出来，啧啧，想想那场景，就有看头！回去多准备几个西瓜带去！”
　　“说起来我是不是忘了另一个跟东儿差不多大的女人！”秦依洛想了一会儿后，还是没想起来，“算了，不想了！”
　　唐月华：我就这么不起眼吗？
　　也不知道雪珂那丫头过的怎么样，有一年多没见过她了！想必应该是衣食无忧，毕竟鱼雪儿扮演了雪清河这么多年，对雪珂她还是有感情的。
　　天斗帝国合并到武魂帝国后，雪珂便被千仞雪送到月轩了。
　　“等等，月轩…唐月华，说起来，她还是宁儿的姑姑呢！”
　　“也不知道唐昊那老小子跑哪去了，斗罗篇都快结束了，还没出来！不会是死在哪了吧！”
　　还别说，秦依洛猜的挺准，当年唐昊因为窥伺秦依洛，被帝天打成重伤后，来到种着阿银的洞穴中，在最后看见一眼阿银后，便闭上眼睛，离开了人世，想必此刻已经化为一具白骨了吧！
　　人们都说，一个人在专心想事的时候，时间过得飞快，转眼秦依洛便到蓝霸学院了。
　　在学院秦依洛休息四天后，将唐晨剩下的七枚魂环，取出来，让朱竹清她们吸收，便带着众人出发前往海神岛。
　　但在海上航行得需要船，正好天斗城中正在举行一场拍卖会，拍卖品中就有船！
　　于是秦依洛带着朱竹清、小舞和秦宁涵三人前往拍卖场，其他人觉得拍卖会很无聊，于是便不去了。
　　拍卖场包间中，秦依洛躺在朱竹清的怀中，脑袋枕着朱竹清胸口的那对柔软上，秦宁涵站在一旁，喂着葡萄，而小舞也是趴在秦依洛的身上。
　　拍卖会很无聊，要不是秦宁涵在为自己葡萄，秦依洛早就睡着了。
　　过了半个多小时后，终于等到她此行要买的物品了。
　　拍卖台上主持人高声道：“下面，我们要拍卖的拍品乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服者之称的龙渊艇。”
　　拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是龙渊艇。”
　　“嗯，龙渊艇，这个不是原著中唐三他们乘坐去海神岛的船吗！以现在的时间来看，它得几年后才会被哪出来拍卖！而且它不是在瀚海城吗，怎么会跑到天斗城！”秦依洛心中略有疑惑，随后心中释然道：“算了，管他呢！”
　　然后主持人开始介绍龙渊艇的功能，“…据说最深能潜入三百米深的地方，有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪…”
　　在主持人说了一大堆龙渊艇的功能后，终于是回到正轨。　
　　“底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”
　　当主持人报出底价后，拍卖场中，却无一人出价，场面顿时显得冷清起来。　　
　　没人出价，并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。
　　浅海区域，普通船只也足以通行了，而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。
　　这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。
　　究其原因，还是大海中太危险，哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽，龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心，并且这里是天斗城，离海很远！
　　“有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声，心中暗叹，看来，今天要流拍了，也不知道当初总管是怎么想的，弄个这玩意在内陆拍卖！
　　“一万金魂币。”清朗的女声从包间中传来。
　　顿时吸引了全场注意，但因为秦依洛在包间中，外面的人看不见里面，但听声音，一定是个美女！
　　听到有人竞拍，主持师眼睛一亮，急忙道：“好，这间包间中的小姐出一万金魂币。
　　还有没有加价的了？一万金魂币第一次，第二次，第三次，成交。”
　　他的声音中流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍者反悔似的，飞快的完成了这单交易。
　　也许在别人眼中，这龙渊艇是鸡肋，但是，对于秦依洛来说却是非常有用的。
　　首先，它便于携带，其次，这龙渊艇就算防御力再脆弱，其中还有自己跟娜娜老婆们吗！
　　在凭借着众人的魂力，足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅，她也不怕有海魂兽袭击，开玩笑呢，当自己太古祖龙血脉的威压是摆设吗！
　　拍卖会结束后，秦依洛付了钱，随后又带着她们在天斗城中玩了一会儿后，便回蓝霸学院了。
　　第二天，众人带好路上要用的东西，秦天海拉着秦依洛的手，嘱咐道。
　　“依洛！你们此行要小心点，知道没！”
　　“知道了！爷爷，您就将心放在肚子里吧！”
　　随后秦天海有跟众人嘱咐了一些事后，便挥手告别。
　　众人也踏上前往海神岛的路程…


第114章海神岛，波塞西
秦依洛一行人，一边赶路一边看风景，终于，历经一个多月，她们抵达了瀚海城。
    在这一个多月中，遇到过不少窥伺她们美貌的强盗和散修魂师，强一点的留给朱竹清她们练手，弱的直接被比比东秒了，尸体被秦依洛转化成亡灵生物。
    而那些魂兽，当它们感受到秦依洛的太古祖龙血脉后，夹着尾巴就跑了。
    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。    
    巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。
    宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。
    通过城门口的例行检查后，找了个酒店，打算休整一晚，第二天在出发！
    第二天，众人吃过早饭后，来到瀚海城的码头处。
    随后秦依洛找了一个没人的地方，将龙渊艇放了出来，随后登船向着大海驶去。
    大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着她们的嗅觉。
    海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意，幸好众人都不是普通人，身体抗性极强，这点冷风对她们来说也不算什么了。
    秦依洛现在龙渊艇的船头，一只脚踩在围栏上，对着大海大声喊道：“我了哇蒙奇·D·依洛！是要成为海贼王的女人！哈哈哈！”
    古月娜她们彼此大眼瞪小眼，看不懂秦依洛这是什么操作！
    “别管依洛了，她中二病犯了！”古月娜摆摆手道。
    随后众人也不管秦依洛了，自顾自的看起了海景，毕竟她们也是第一次见到大海！
    秦依洛学了一会王路飞后，便从空间戒指中取出一个特质的鱼竿，挂上鱼饵后，坐在船头，开始静静等在鱼儿上钩。
    经过秦依洛一上午的努力，她钓到了不少海鱼还有几只大螃蟹，因此午饭自然是这些海鱼和螃蟹。
    而这些海鱼，在秦依洛手中，被她做成一桌美食，众人看了后，嘴角哗啦啦的留着泪水，尤其是朱竹清这个小妮子，流的口水都她自己胸前的衣服浸湿了！
    几只硕大的螃蟹，再加上秦依洛特制的调料，让她们欲罢不能，久久回味，直呼过瘾。
    到了下午，千仞雪她们开始出现晕船的反应，对此秦依洛早走准备，给她们一人喂了以前晕船药后，众人在回复过来。
    以后的半个多月中，她们差不多都是这样度过的，在海神的指引下，秦依洛她们抵达了海神岛。
    双脚再次踩在陆地上，秦依洛不由感慨道：“再试在陆地上好啊，在海上只有一种景色，要不是有娜娜她们陪着，自己这半个月得患上抑郁症！”
    “可惜没有遇到那个深海魔鲸王，不知道它吃起来，口感如何！”
    见众人都走下龙渊艇，秦依洛一挥手，便将其收回空间戒指中。
    这时她们面前突然不知从哪窜出的士兵，握着长枪，一脸警惕的看着秦依洛她们，道。
    “你们是什么人，来海神岛干什么！”
    秦依洛并没有急着说话，而是将额头的流海扒开，露出眉心出的莲花印记。
    两名士兵在看到秦依洛额头的色的莲花印记后，露出震惊之色。
    对于他们的反应。秦依洛并没有感到吃惊，因为先前生命与毁灭两人已经跟海神打过招呼，其他想要传承神位的神，神念也在海神岛上，等待秦依洛将传承者带来。
      “几位请跟我们来。”两人对视一眼后决定让大供奉波赛西大人来验明，看看她们是不是要等的人。
    秦依洛对古月娜她们点了点头，随即跟上士兵。
    她可担心他们会耍什么花招，因为在绝对的力量面前，任何花招对没用。
    几人跟随海神岛士兵来到了一个广场，比比东跟千仞雪在看到那七个冲天而起的巨柱后，感觉有些不可思议，因为她们从其中感受到一股熟悉的力量，绝对之用来开启神考的！
    这时一名中年男人，来到她们面前，两名士兵急忙行礼道：“海马大人！”
    海马斗罗摆摆手，“你们回去吧，接下来我带她们去见大供奉！”
    “是！”
    “你们好，我是海马！接下来有我带你们去见大供奉！”
    “好！带路吧！”
    就在海马刚想带路时，一道好听的女声从不远处的传来。
    寻声望去，只见一名全身都笼罩在鲜红色的长袍内的女子，她有着一头海蓝色的长发，披散在身后，身高跟比比东差不多，就是身材跟比比东比起来，差了好多。
    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。
    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金。
    通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。  
    秦依洛上下打量着她，摇了摇头，心道，“不是我的菜！”
    而其他几女也看向波塞西，发现她的容貌完全不逊色古月娜！但在她们眼中依洛才是世界上最美的人。
    “参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼道。
    波塞西对着海马斗罗点了一下头，随后来到秦依洛她们身前，道：“海神大人已经等候多时了，我带你们去见他们吧！”
    近距离的聆听着她的声音，秦依洛突然警惕了起来，因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动。
    虽然波塞西她此刻看上去就像是一个普通的人类女子，但是秦依洛却在她身上感受到了一股强大的气息，一股非常强大的精神力！    
    这还是秦依洛来到斗罗大陆后，第一次见到精神力这么强的魂师。  
    但在秦依洛仔细感受了以后瞬间松了一口气，原来她根本就不会用精神力，或者说她的精神力开发根本就不如自己，自己能够使用精神力来操控东西，而她却只能用来辅助自己。
    秦依洛她们一一对她介绍她们后，波塞西开口道。
    “秦依洛！我有一件事想要问你？不知你可否回答我一下！”
（古月娜她们接受神考我会一笔带过，不会写很多，海神岛这块，差不多有1到3章吧！）


第115章海马斗罗心在滴血
“什么事！你说吧，但我不一定会回答？”秦依洛面无表情的说道。
    “你到底是什么身份？为什么海神大人和其他神都为你聚集在此？”波塞西问道。
    “我吗？我没什么身份啊，只是一名运气很好，得到了生命与毁灭之神的传承平平无奇的普通人！”秦依洛45º仰望天空，很是随意的说道。
    秦依洛觉得自己没说错，她本来就是一个普通人，只不过是气运好，还有一个宠自己的小蒙子，对了，还有一个未知的老妈！
    古月娜她们听完秦依洛的发言，嘴角忍不住的抽了抽，依洛你这个大忽悠！
    “你是不是在糊弄我！”波塞西对于秦依洛的回答，有些不满意。
    “你猜呢！”秦依洛并没有看她，还是先前的动作。
    “秦依洛！你别看天空！看着我！”这下波塞西真的生气了，对着秦依洛怒吼道。
    秦依洛并未言语，将目光下移，直接与波塞西对视。
    波塞西看着秦依洛那银白色的眸子，心中咯噔一下，在秦依洛眼中，她看到了无尽杀戮与死亡！
      波赛西咽了咽口水小心翼翼的问道：“孩子你是不是还有其他的神位？”
    秦依洛眼神之中闪过一道血红色光芒，接着又是一道漆黑如墨的光芒，都一闪而逝，看着波塞西，秦依洛露出一抹阳光般的微笑。
    波赛西见此，擦了擦额头突然出现的冷汗，郑重道：“孩子，从现在开始，你在海神岛的权利，跟我相同！”
      随后波赛西转身看向海马斗罗道：“欧亚，传我的命令，从现在开始，在她们在完成神考之前，都是本岛贵宾，任何人不得怠慢或者冒犯！
    除了不可帮助她们二人完成考验之外，尽可能满足她们的所有条件，最后她们就住在你的海马城吧。还有，你去通知其他人一下！”
        “是。”海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着。
    尽管十年未见这位大供奉，但在这海神岛上，波赛西就是至高无上的存在。
    但现在秦依洛来了就不一样了，她的神位可比海神大人还要高！而且不是一个神位，而是四个！
    波赛西的目光再次落到秦依洛的身上，向她微笑点头道。
    “我相信你一定能够通过海神大人的考验！有什么需要你们可以向欧亚提出。但要记住，你们…”突然波塞西感觉脖颈出，有些刺痛，定眼一看，不知何时，秦依洛将一把漆黑如墨的镰刀架在了她的脖子出。
    “你想干…”波塞西话还没说完，便看到秦依洛用冰冷的目光，看着自己，身上散发着浓郁的死亡气息！
    随即波塞西便听到，秦依洛那没有丝毫感情的声音，“你废话太多了！而且我不是奔着海神神位而来的，她们才是！”秦依洛指了指古月娜她们，道。
    “你…你这孩子太没有礼貌了！不懂得…”
    “嗯~？”秦依洛手中的死神之镰，又近了几分！
    波赛西看向秦依洛的眼神之中闪过一丝怨恨，好心叮嘱你，你却那镰刀威胁我，也好，你不赶时间吗！赶紧传承完，我好去找唐晨！
    “行，我带你们去传承之地！你把镰刀放下吧！”秦依洛听出，波塞西的语气完全没有一点尊重她的意思。
    “要不是你在海神岛出来海神以外，地位最高，我还得在这呆一段时间，我早就一镰刀送你去见唐晨了！等娜娜她们传承结束后，让你见见唐晨！不知道到时候你会是怎样的表情！”秦依洛心里这样想着！
    随后，波塞西将秦依洛她们带到传承之地后，便头也不回的离开了，那样子，要多嚣张有多嚣张！
    等波塞西走后，古月娜气冲冲的跟上她，但被秦依洛拉住！
    “依洛你放开！今天我必须得给那个老女人一点教训！敢跟我老公这样说话，她活腻了这是！”
    其他几人也也赞同古月娜的想法，波塞西这老女人，必须得宰了！
    “好了，你们就别闹了，乖乖的去接受传承好嘛！”
    “可是…”
    见古月娜还想说什么，秦依洛纤细的手指，轻轻抵在她的嘴唇上，道。
    “乖！娜娜！你见过我以前那次吃过亏！”玉手在她头上摸了摸，仿佛是在安慰生气的小狗一样！
    古月娜：作者！总感觉你在侮辱我！
    “好吧！”古月娜在秦依洛的安抚下，平静下来！
    “你们去吧，我在外面等着你们！”秦依洛看着众人说道。
    “放心吧！依洛，我们不会让你失望的！”
    随后，秦依洛便带着秦玲儿、秦宁涵和派蒙，出去了！
    比比东原来的罗刹神神位放弃了，千仞雪也会在此完成天使神考。
    一开始比比东放弃罗刹神考核时，罗刹神很不情愿，自己好不容易找到的传承者，怎么说放弃就放弃！
    但在秦依洛的威胁下，罗刹神不得不妥协！
    秦玲儿是瑞兽，不需要神位，秦宁涵跟秦依洛说过，她也不要神位，只要能戴在小姐身边几好，至于派蒙吗！她都不是这个世界的生物，不需要也继承不了神位，而且米忽悠也没有明确派蒙的具体身份，但根据广大网友们的推测，有的说她是时间魔神，还有的说她是天理维系者的化身，甚至有人推测她就是天理等等！
    至于派蒙的真正身份，秦依洛表示她只是一个应急食品，有时充当导航！
    “走了，姐姐带你们去看看海马城上有没有什么特色美食！”
    这时海海马斗罗碰巧路过，听到秦依洛她们要去吃东西，于是主动请缨，带着她们去了海马城有名的酒店！
    到了酒店后海马斗罗很是大方的跟秦依洛她们说：“你们随便吃，今天我请你们！”
    海马斗罗之所以这么说，一是为了提升一下秦依洛对自己的好感，二是因为他觉得以秦依洛她们几个小女生的饭量吃不多，也花不了多少钱！
    但很快海马斗罗就后悔了。
    “服务员！这个！这个！还有这个都给我来十份！”秦依洛指着菜单对服务员说道。
    看着秦依洛吃完一桌又一桌的食物，海马斗罗感觉心都在滴血，这吃的不是食物啊，都是钱啊！
    突然，秦依洛停了下来，没有在继续吃，急忙的对秦玲儿她们说道：“我得去一个地方！你们继续吃！”
    随后又跟海马斗罗说道：“海马斗罗，等会玲儿她们吃完，你给他们安排一个住的地方！”
    说完不等她们反应过来，便消失在原地。


第116章吃着吃着就进阶了
　　“秦小姐，您点这么多能吃的完吗？”
　　秦依洛并没有回答，反而秦宁涵说道：“海马叔叔，就这点食物，顶多让我家小姐吃个两分饱！你也不用担心食物会浪费！”
　　听到这话，海马斗罗在心中咆哮着，“我特娘的实是在担心你们会浪费食物吗！我是在心疼我的钱包啊，你们这哪里是在吃饭啊，分明是在吃钱啊！”
　　心里这样想，但他可不能这样说，“没事，吃不饱，在点！”
　　正在干饭的秦依洛也察觉到海马的异样，于是玉手一挥，一袋沉甸甸的金魂币便出现在他面前的桌子上！
　　海马斗罗疑惑的看向秦依洛，但秦依洛并没有理他，依旧干饭。
　　见秦依洛没有说什么，海马斗罗便打开身前的袋子，一打开，一抹闪亮的金光，差点闪瞎他的24k太合金狗眼！
　　“拿着吧，我看出来你的心思，男人吗！我懂！”说完秦依洛继续埋头干饭！
　　“还别说，这里做的菜，还挺好吃的。”秦依洛想着。
　　海马斗罗看着袋中的金魂币，目测一看，最少得有一千以上，原本拔凉拔凉的心，瞬间暖了起来！
　　就在海马刚想说什么时，秦依洛制止道：“不要说话，影响我干饭！”
　　海马：(#ﾟДﾟ)！行！你有钱，你说的算！
　　在秦依洛吃完三桌后，突然停了下来，语气急切的跟她们交代一些事后，便消失在原地。
　　“继续吃吧，姐姐实力很强，不会遇到什么危险的！”秦玲儿对着还在愣神的秦宁涵她们说道。
　　另一边，龙界中。
　　秦依洛坐在地上，俏脸跟红苹果一样红，身体不断散发着白色的蒸汽，大口大口的喘着粗气，急忙在心中呼唤小蒙子。
　　“小蒙子我这是怎么了！被下药了吗？”
　　“叮，经检测！主人并没有被下药！”
　　“那我这是怎么了！”
　　“主人你这是血脉要进阶的前兆！”
　　“血脉进阶！太古祖龙血脉吗？”
　　“是的！”
　　“那需要多长时间！”这是秦依洛最关心的问题，要是古月娜她们神考完成后，见自己不见了，她们不得急死，一定会发疯了似的，满世界找我！
　　“预计需要三年！”
　　“啥！这么长时间！”听到小蒙子的回答，秦依洛震惊道。
　　“主人，可以调节龙界与外界的时间流速！1：1000，外界一天，龙界1000天！”
　　“哦，这还行！”
　　这时秦依洛的精神世界中传来伊蕾娜她们的声音。
　　“丫头，你这是怎么了！”伊蕾娜充满关心的语气询问道。
　　“依洛！你别吓我们啊！”冰帝焦急的说道。
　　“你可是我雪帝的女人，你不能出事！”雪帝的发言可谓大胆，但其他人却没有在意，因为她们现在更关心的是秦依洛的身体！
　　“啊！”秦依洛没想到雪帝变得这么主动了，看见她们如此关心自己，秦依洛感觉自己心里暖暖的。
　　前世自己是个孤儿，在院长去世后，就再也没有收到人关心了，真庆幸自己来到了斗罗大陆，能遇到这么多关心自己的人！
　　“大家不用担心，我没事，只是血脉进阶了而已！”
　　“哦！这样啊！”听到秦依洛的回答，众人才放下心来！
　　随后在一众人关心的目光下，秦依洛被一股黑色的物质，缓缓包裹，慢慢的行程一颗黑色的巨蛋！
　　外界，在秦玲儿她们吃完饭后，在海马斗罗的带领下，她们在城中游玩了一天后，在海马斗罗安排的住处住下！
　　另一边，古月娜她们也分别找到属于自己的神考！
　　古月娜是善良之神，比比东是邪恶之神，朱竹清和宁荣荣还是和原著一样，速度和九彩！
　　唐宁儿获得了海神传承，柳二龙是火神，胡列娜的是魅惑之神（我也不知道有没有，作者自己编的。），最令人意外的是小舞，她获得的是蝶神，老妈把自己原本女儿唐舞桐的神位给抢了！
　　先前秦依洛就跟众神说过，让他们在神考中给自己的老婆们放放水，要不然没有他们好果子吃。
　　最后迫于秦依洛的威胁，众神只好听她的，谁叫秦依洛有着四个神位，还个个都是神王实力的。
　　起先他们很好奇秦依洛为什么会有修罗神神位，但在看到秦依洛那一副你敢问，我就宰了你的眼神下，他们急忙捂住嘴，不好在多说一句，生怕说错一句话，自己就没命了。
　　一天以后，龙界中。
　　“咔嚓！”
　　黑色的巨蛋上，开始缓缓出现裂纹，紧接着，一只黑色的龙爪从蛋中伸出，随后是龙头。
　　“嘭！”
　　正颗龙蛋在此刻直接碎成渣渣，一只九爪黑龙，出现在眼前，随后黑龙的身躯开始逐渐变大，最终化为百丈大才停下。
　　黑龙缓缓睁开龙瞳，随即一股可怕的龙威席卷整个龙界，还好龙界现在没有生灵，要不然会被秦依洛这股威压，直接压成肉泥。
　　“好可怕的龙威啊，这就是依洛的本体吗！看起来好霸气啊！”精神世界中，冰帝呆呆的看着龙界中庞大的黑龙，道。
　　其他人齐齐点头，跟赞同冰帝说的。
　　“啊—！一觉睡了三年多，感觉好舒服啊！”黑龙口出，传来秦依洛那如同百灵鸟一样的声音。
　　此刻要是有声控的宅男听到秦依洛的声音，他们一定会兴奋的原地去世。
　　在评论区扣1，即可听…咳咳！
　　“咦，这树怎么变矮了！”秦依洛想伸手去摸，赫然便看到一只布满黑色鳞片的龙爪，回头望去，便看到巨大的龙身，跟九只爪子！
　　“我敲！”秦依洛震惊的爆了一句粗口，“这…这这这是我的身体！”
　　秦依洛急忙来到湖边，不过不是走的，而是飞过来的！
　　看着水中自己的倒影，秦依洛一脸不可置信的说道：“姐姐我变态…呸，变成龙了！看起来好霸气啊！”
　　秦依洛左右摆头，惬意的欣赏这自己的霸气龙颜。
　　秦依洛自恋了一会儿后，缓缓回复人形，低头一看后，拍了拍自己丰满的史莱姆，安心的说道：“还好化成人形后衣服还在！要不然以后自己还得多备几件衣服！”
　　而秦依洛不知道的是，精神世界中，冰帝等人在看到秦依洛的容貌后已经愣在原地，嘴角不断的留着口水！
　　


第117章魔魂大白鲨——小白
　　精神世界中，冰帝跟雪帝等人嘴角哗哗的留着口水，眼睛瞪大的想铜铃！
　　就连以前对秦依洛只有师徒关系的伊蕾娜，在看到她的盛世容颜后，都感觉自己的取向弯了。
　　小蒙子：“不愧是主人，这容貌，祸国殃民啊！”
　　“唉，看来姐姐我以后出门得戴面具了！要不然…”秦依洛看着自己绝美的容貌，无奈的叹了口气道。
　　“嘛！去精神世界看看老师她们把，毕竟三年没见了！”说完，秦依洛的精神体便来到精神世界中。
　　秦依洛刚一出现，便被冰帝和雪帝扑倒，然后猛亲秦依洛！
　　“我去，就算我们三年没见，你们也不用这么热情吧！快松嘴啊！”
　　“啊，冰帝，你手放哪呢！还有你雪帝，别脱我衣服啊！”
　　“老师！救命啊，我被两个女流氓非礼了！”
　　听见秦依洛的呼喊，伊蕾娜对其他魂灵使了个眼色，示意他们那凉快哪呆着去！
　　天梦她们一脸不情愿的离开了，见只剩下她们四人了，伊蕾娜也加入冰雪二帝，一起享受秦依洛。
　　“啊，怎么连老师你也…”
　　————
　　三个小时后，秦依洛的精神体，发丝凌乱，衣服已经成了布条，一脸被玩坏的样子，躺在地上。
　　而伊蕾娜她们，则是一脸心满意足的整理着自己的衣服！
　　“臭老师，连你也变坏了！”秦依洛娇怒的说道，“还有你们两个，预谋已久了吧…”
　　在秦依洛的一顿说教后冰帝跟雪帝被她说的面红耳赤，羞愧不已，而伊蕾娜则是一副屑屑的样子，完全是一耳朵进，一耳朵出，还悠闲的吹着口哨。
　　见到伊蕾娜的样子，秦依洛怒了，今天要是不给她一点教训，自己名字就倒过来写，别忘了，这里可是秦依洛的精神世界！
　　心念一动，伊蕾娜便被绳子捆了起来，吊在空中，而秦依洛手中握着一条小皮鞭！
　　“啊，丫头！你要干什么，我可是你的老师！”被捆起来的伊蕾娜，惊恐的说道。
　　“呵呵，伊蕾娜啊！你还知道你是我老师啊！刚才就属你玩的最嗨！”秦依洛一脸戏谑道。
　　“别，丫头，妾身知道错了！放过妾身一次吧！”伊蕾娜见秦依洛并不买账，急忙求饶道。
　　“呵呵，现在求饶，晚了！”秦依洛轻轻抚摸着伊蕾娜的脸庞，一脸微笑的看着她道。
　　虽然秦依洛在笑，但一旁的冰帝跟雪帝感觉这是暴风雨来临的前兆，接下来伊蕾娜将会承受秦依洛的怒火！
　　随后秦依洛来到伊蕾娜身后。
　　只听“啪”的一声，秦依洛手中的小皮鞭，狠狠的抽在伊蕾娜的屁屁上。
　　“啊…”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　————
　　五分钟后，伊蕾娜满脸潮红，眼神迷离！
　　“丫头！不…不要…在…在打了，妾身…妾身快要坏掉了！”伊蕾娜断断续续的求饶道。
　　一旁的冰帝和雪帝见到伊蕾娜的被虐后，害怕的互相抱在一起，在角落中瑟瑟发抖！
　　“伊蕾娜啊！现在知道错了没？”秦依洛轻柔的抚摸着她的脑袋，一脸舒爽的说道。
　　“我…你！知道了！”伊蕾娜娇羞的咬着嘴唇，道。
　　“知道错了就行！”随后秦依洛随后一挥，捆在她身上的绳子便消失不见。
　　落在地上的伊蕾娜，吃痛一声，捂着屁屁，去世界之树下养伤去了，临走时还不忘恶狠狠的瞪了一眼秦依洛。
　　对此秦依洛当做没看见，转头看向冰帝跟雪帝。
　　见秦依洛向她们这里看来，她们娇躯不由一颤，瞬间心中升起一种不好的预感！
　　“你们…”秦依洛话刚说一半，便感觉有人抱着自己的双腿。
　　低头一看，发现是冰帝跟雪帝，她们抱着自己，泪眼婆娑的说道。
　　“依洛我们错了！请不要抽我们！”　
　　“是啊，依洛！我们以后再也不敢了！”
　　“呜呜呜…”
　　“…………”
　　在冰帝跟雪帝苦口婆心下，秦依洛心软了，选择放过她们。
　　结束精神世界这一段后，秦依洛来到外界，找到了秦玲儿她们。
　　当秦玲儿她们看到秦依洛第一眼时，都愣住了，海马斗罗眼睛偷偷的瞟一眼秦依洛后，心脏剧烈的跳动着，到很快就平静下来。
　　秦玲儿和秦宁涵意志力还算强，并没有向冰帝跟雪帝一样，将她扑倒。
　　但很快到了晚上，秦依洛床上便爬上一只狐耳和猫耳少女，还好秦依洛先前早有防备，才没让她们两个得逞。
　　第二天，秦依洛在海边闲逛时，看见一只银白色的大鲨鱼在海中游着。
　　“咦，这天大白鲨好像是初代海神的坐骑，魔魂大白鲨小白！”
　　大白鲨也看到秦依洛，随后向她游了过来。
　　但它接近秦依洛时，超感觉到一股亲切感，她的气息让自己觉得好舒服，忍不住的想要靠近她。
　　“你是谁？我以前怎么没有见过你？为什么我会在你身上感受到一股亲切感？”大白鲨疑惑的看着秦依洛询问道。
　　“我吗，我叫秦依洛，是海外的魂师，至于你为什么对我感到亲切，我想是因为我血脉和我的神位的缘故吧！”
　　“你是神吗？”
　　“嗯，我是生命女神！同时还是修罗神，死神，毁灭之神！”
　　“哇哦，你还厉害啊，竟然有这么多神位！”小白惊讶道。
　　“还行吧！对了，我还不知道你的名字呢！”秦依洛看着大白鲨问道。
　　“你可以叫我小白！”小白笑着说道，不过它的笑容有些瘆人。
　　“小白吗？”
　　“海外是什么样子的？”
　　“海外吗？是这样的…”
　　随后秦依洛便开始跟小白介绍起大陆，小白也是一脸认真的听秦依洛讲述。
　　转眼她们便聊到了晚上，经过白天的相处，秦依洛与小白已经成为朋友。
　　回去的路上，秦依洛不由想起小白以后的结局，斗罗四中她的族群被深海魔鲸王袭击，小白被鲸王吞噬，最后只剩她的女儿白秀秀活了下来，成了斗四的女主，唐三的孙媳妇。
　　想着想着秦依洛就觉得唐三死的太便宜了，特奶奶的，整个斗罗大陆都成你唐家的了。
　　“不行，越想越气，回去之后看看唐三死没死，死了挖出来鞭尸，没死就让他生不如死！”
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/31/89550297-9568-41f0-8bb9-b7a49de92afd.jpg[/img]
小白！
[img=700,875]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202207/31/54fd32bc-c0ef-4a02-94d5-486480495ff9.jpg[/img]
秦依洛本体，太古祖龙！
没有找到九爪的，兄弟萌！这个还行吧๑乛v乛๑嘿嘿！


第118章邪魔虎鲸群
　　第二天，秦依洛又来到海边，刚一到，小白便从海中钻出，一脸欢喜的说道。
　　“依洛！你来了！”
　　“嗯，我来了！”秦依洛微笑着看着小白道。
　　昨天她跟小白说好了，今天小白要带她去看海底美丽的风景。
　　“那你上来吧，我们这就走。”
　　小白连忙让秦依洛到它的背上。
　　秦依洛点了点头，然后跳到小白的背上。
　　“依洛，你要抓紧我哦！”小白叮嘱一句。
　　“好的！”秦依洛抓着小白的背鳍，道。
　　随后小白便缓缓潜入海底，因为秦依洛血脉进阶的缘故，她现在能在水下呼吸，并且她有种错觉，感觉自己在水中的战斗力要比陆地上要强上几分。
　　随着她们进去海中，眼前的景色太美了，明媚的阳光透过海水照进海底，五颜六色的珊瑚，大小不一的鱼，以及那凹凸不平的礁石，构成了一副美丽的画卷。
　　随着她们逐渐深入海底，周围也开始变暗，但这并不影响秦依洛，及时在黑，她也能看清。
　　“咦，小白，小白，我们去那边！”秦依洛拍了拍小白的背，伸手指了一个方向道。
　　“好！”
　　来到秦依洛所指的地方，便看到几颗足有拳头大小的珍珠，还有一堆色彩斑斓的宝石。
　　随后秦依洛将其收入空间戒指中，等回去后，给娜娜她们做几条项链。
　　“咦？依洛，你要这些没用的东西干啥！”
　　“没用的东西？”秦依洛听到小白的话有些差异，但很快就反应过来，这些珍珠什么的对于小白她们来说，跟石头没什么区别。
　　“我喜欢这些亮晶晶的东西！等会去后，给我的爱人们做几条项链，送给她们！”
　　“这样啊！依洛你要是还要的话，我让我的族人给你送几吨来！反正我们那里多的是！”小白很是大方的说道。
　　“那我就谢谢小白了，等回头我给你做一条！”
　　“嘻嘻，好啊！”
　　随后小白又带秦依洛在海底收集了一个珍珠宝石后，便回到岸边。
　　就在她们聊天的时候，小白突然停下了。
　　见此，秦依洛出声询问道：“怎么了，小白？”
　　“依洛！我的回去了，我的族人给我传信，说她们遭到邪魔虎鲸群袭击！”
　　“那我跟你去吧！毕竟我的实力可是跟强的！”秦依洛握着拳头对小白说道。
　　小白想了一会儿后，道：“好！”
　　毕竟秦依洛可是神，而且她的血脉对魂兽有着震慑的作用。
　　随即秦依洛跳到小白的背上，小白便向着她的族群方向游去。
　　“小白！跟我说说邪魔虎鲸吧！”
　　　“在我们海魂兽中，也是分等级的，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。但实际上，我们三者之间也有着一定的差距。
　　　深海魔鲸是我们三个族群中，最为强大的，但这个族群数量却极少，而且都是单独生活。”
　　“而邪魔虎鲸都是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。
　　因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们的数量很多。
　　这些玷污了海洋的家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎，任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。
　　并且我们与它们是宿敌，每隔一段时间，我们之间就会爆发一场战争。”
　　“结果如何？是不是输了？”
　　秦依洛之所以这么说，那是因为前世虎鲸就是大白鲨的天敌，专吃鲨鱼肝！因此她就觉得小白她们在邪魔虎鲸哪里谈不到什么好处！
　　小白不情愿的回答道：“每一次的战斗我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛，怕引来海神陛下的怒火，恐怕我们这个族群早就不存在了。”
　　…………
　　之后秦依洛又从小白口中了解一些邪魔虎鲸的情报。
　　　小白朝自己的族群快速游去，一边游着，小白向大海远方张口嘴发出一声奇异的叫声，刚开始的时候叫声还很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得大声起来，甚至是压过了海上波涛汹涌的声音。　　
　　很快前方的海水沸腾了，一条条白色身影开始出现在海面上，它们露出属于它们的三角背鳍，排列整齐的阵型。
　　足足有两百头左右的魔魂大白鲨排列组合，这样的场景极其壮观。
　　这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的魂力波动，在海水的掩映下它们就像是一支队伍齐整的军队一般，极其严肃。
　　“依洛，可以拜托你一件事吗！”小白看着秦依洛，眼中充满了悲壮之情。
　　这次与邪魔虎鲸群的战斗自己有可能会陨落，虽然秦依洛是神，但她们两个才认识两天，关心只是不熟悉的朋友而已。
　　“不用说，我从你的眼中知道你要说什么，放心有我在，你不会死的！”
　　————
　　深海中，秦依洛第一次见到了，邪魔虎鲸的样子。
　　它们的体型普遍比魔魂大白鲨要大了接近一倍，身体极为粗壮，没有魔魂大白鲨那种流线型的美感，但整体看上去却充满了力量。
　　形象跟前世海洋中的虎鲸有些相似，只是它们的眼睛是暗红色的，充满了杀戮气息。
　　“让你们的王，出来一叙！”秦依洛现在小白的背上，对着身前的邪魔虎鲸群道。
　　“人类，我就是它们的王，但我跟你没什么好谈的，我劝你赶紧离开，这是我们两族之间的战争，你一个人类就别瞎掺和。要不然连你一起宰了！”邪魔虎鲸王语气不善的说道。
　　“哦！那看来以和平的方式是解决不了了，只能战了！”
　　对于这样的结果，秦依洛早已预料到。
　　随即秦依洛化为百丈黑龙，身上散发的恐怖威压，丝毫没有收敛，直直的向邪魔虎鲸群袭去。
　　修为低的邪魔虎鲸，直接双眼泛白，原地去世，身上浮现黑色的魂环。
　　秦依洛张开充满锋利牙齿的嘴，用力一吸，海水自动排开，邪魔虎鲸的尸体连同魂环一起进入秦依洛腹中。
　　“额，没尝出什么味…”
　　


第119章跪下来求我
　　“没什么味啊，是不是我吃的太快了！要不在来点！”随即秦依洛巨大的龙瞳看向邪魔虎鲸群。
　　邪魔虎鲸群被秦依洛看的，心里发毛，邪魔虎鲸王三十多米的身躯，开始颤抖起来，忍不住的开始后退。
　　小白：(ﾟOﾟ)！这就是依洛的本体吗，我跟她的血脉等级完全都不是一个次元的！
　　“喂，你们怎么都在抖啊，我有这么可怕吗？”说完，秦依洛庞大的龙躯，开始缓缓向它们游去。
　　邪魔虎鲸群：你**的心里没有点逼数吗，这么强的威压，我们能不抖吗！
　　看着不断接近的秦依洛，邪魔虎鲸群，开始不断后退，“你你你你你不要过来啊！”步惊云jpg。
　　随后海中便出现如下画面，邪魔虎鲸群在发疯了似的在逃跑，它们身后一只百丈大的九爪黑龙，在追它们，一口一个小虎鲸。
　　你们逃，我追，你们插翅难飞，乖乖的到姐姐的碗里吧！
　　邪魔虎鲸王见自己的族人一个个不断被秦依洛吞噬，心里在不断滴血，最终它停了下来，准备跟秦依洛谈谈。
　　“大人，你住口吧，不要在吞噬我的族人了！”
　　“哦？”秦依洛停下嘴上的动作，饶有兴趣的看着它，看看它会说些什么！
　　“大人，只要您不在吞噬我的族人，让我做什么都行！”邪魔虎鲸王，一脸恳求道。
　　“哦，这样啊！看你这么诚恳的样子，今天姐姐我就放过你！”
　　听到这话，邪魔虎鲸王心中大喜，但秦依洛接下来的话，却要了它的命门。
　　“但你们以后，除了必要的进食以外，不得在造其他杀戮。以后我会让小白她们一族监视你们，如果你们以后犯了，那不好意思，你们只配去一个地方，那就是我的肚子里！明白了吗！”秦依洛语气冰冷的警告道。
　　感受到秦依洛散发的冰冷寒意，邪魔虎鲸王身躯一颤，急忙恭敬道：“是！大人，小的回去后一定通知其他族人，绝对遵从大人您的命令！”
　　“好，希望你不要让我失望，以后要是小白她们一族有难，你去助他们一臂之力，表现好的话，我会带你去神界！毕竟神界现在我说的算！”
　　打一棒子，给个甜枣，这个道理秦依洛还是懂的。
　　这时小白她们也追赶了过来，恰巧听到秦依洛与邪魔虎鲸王的谈话，这件事要是真的的话，那么她的族人今后的生命就有所保障了。
　　“真真的吗，大人？”邪魔虎鲸王有些不可置信的问道。
　　“废话，我秦依洛从来没说过假话！”旋即又道：“行了，你赶紧从哪来回哪去吧！记得通知其他你的族人！”
　　“是！大人，小的这就去！”邪魔虎鲸王现在完全从失去族人的痛苦中走出，欣喜若狂的带着邪魔虎鲸群走了。
　　至于邪魔虎鲸王会相信秦依洛的话，那是因为自从龙神被修罗神一剑落败后，神界就规定魂兽不能成神，没到一个年限就回降下雷劫，挺不过去就是死，况且它在秦依洛身上感受到，无如伦比的力量，比海神还要强大数倍！
　　看着邪魔虎鲸群逐渐远去，秦依洛化为人形，来到小白的背上，轻轻抚摸这她的背，道：“小白，这下以后你们和它们之间就不会再有战争了，海洋中也会更加祥和！”
　　“嗯！谢谢你，依洛！”小白现在没有化成人形，要不然她一定会扑进秦依洛怀中，留下感动的泪水！
　　之后她们又聊了一会儿后，秦依洛便回海马城的酒店中。
　　回到酒店后，秦依洛先是将先前吞噬邪魔虎鲸的尸体和魂环吸收，顺利的升了两级，来到了九十三级！
　　随后的两天里，秦依洛没有去找小白，而是自己闷在房间中，为她的家人们做项链。
　　项链做的并不花里胡哨的，几颗珍珠加上几颗宝石，再加上按照古月娜她们的武魂雕刻的宝石。
　　像古月娜的是银白色的龙，千仞雪的是金色的天使，小舞的是粉色的兔子，其他人的以此类推，背面刻着她和她们的名字中其中的一个字，如秦依洛跟古月娜的就是落和月…
　　秦天海的秦依洛并没有按照他的武魂给他刻，而是给他刻了一个翡翠观音，保平安的，前世蓝星上就是男戴观音女戴佛吗！
　　她还给小白弄一个，一条银白色的鲨鱼。
　　随后秦依洛将它们送给秦玲儿她们，当她们收到后，都很是高兴，只有派蒙一脸气哄哄的，因为送她的背面刻着“应急食品”四个大字！
　　然后又带着她们来到海边，呼唤小白，小白也听到她的呼唤，很快就来到海边，化成人形，随后秦依洛便将项链递给她，小白欣喜的给她来了一个大大的拥抱，这还是她鱼生中第一次收到礼物。
　　以后的两个月里，秦依洛没怎么修炼过，陪着秦玲儿和小白她们，逛遍了整个海神岛，也在深海的海底，发现了许多沉船，在上面找到了诸多宝物，想什么魂骨金币宝石之类的，足有好几吨！
　　这天，波塞西突然来到秦依洛，看着这名一百来岁的老女人，秦依洛开口询问道。
　　“波塞西，你来找我有什么事吗？”
　　“我确实是有事想要问你！”波塞西语气平淡道。
　　“说吧，什么事！”秦依洛有些不耐烦的说道，她对这女人没什么好感，仗着自己是海神的代言人，除了海神和唐晨以外，对谁都是冷艳、高傲，不把别人放在眼里！
　　“我先问你，你知不知道唐晨的下落，以前我曾派人去大陆上打听过他的消息，得知他去寻找修罗神传承了。
　　而你得到了修罗神传承，那你应该知道关于唐晨的一些消息！”
　　“唐晨吗！我知道他在哪，但我为什么要告诉你！”秦依洛戏谑的看着她说道。
　　“你！”波塞西恼怒的看着秦依洛，当很快就平静下来，“那你想怎样才能告诉我！”
　　“告诉你也不是不可以，跪下来求我！我满意后便回告诉你！”
　　秦依洛早就看她不爽了，想看看高傲的波塞西会不会因为一个男人，来跪下来求她！
　　


第120章波塞西之死
秦依洛双手抱胸，静静的看着波塞西，看看她会不会因为一个男人，而给她下跪。
    而波塞西紧紧咬着嘴唇，双手死死紧握，看秦依洛的目光，恨不得将她吃了。
    “咚！的一声，波塞西最后还是妥协了，重重的跪在地上，“我求你！告诉我唐晨的消息！”
    “哈哈哈，好，看在你这么识时务，那我就勉为其难的告诉你唐晨在哪！”秦依洛看着跪下来的波塞西，放生大笑着，“出来吧！唐晨！”
    说罢，一个黑洞出现在秦依洛身旁，紧接着一个漆黑的身影缓缓从中走出。
    “唐晨见过主人！不知主人唤属下前来有什么吩咐？”无头骑士唐晨单膝跪地恭敬道。
    秦依洛上下打量几眼，满意的点了点头道，“不错，唐晨！在亡灵位面这几个月里，实力提升不小！”
    “都亏主人的栽培，唐晨才能走如此实力！”
    “行了，马屁就不用拍了！”秦依洛摆摆手，随后指着波塞西道：“喏！见见你的老相好吧！”
    “嗯？我的老相好？”听到秦依洛话，唐晨疑惑的看去，一个海蓝色长发的女人此刻正现在他的身后看着他。
    “唐…唐晨，是你吗，你怎么会变成这样？你的头怎么了？”波塞西睁大美眸，一脸震惊的看着唐晨。
    她没想到，几十年没见，唐晨竟然会变成这个样子！
    “嗯？你是？”唐晨手中端着自己的头，疑惑的问道。
    “我是波塞西啊，你不认识我了吗！你说过，等你成神后，便会来娶我，难道你忘了吗？”
    “波塞西是谁！不认识！”唐晨摇了摇头，道。
    “怎么会这样！”波塞西一脸绝望的跪坐在地上，脸上不断有泪水刮过。
    这个场景秦依洛早就预知到了，被转化成亡灵生物后，它们并不会保留生前的记忆，但战斗本能它们可不会忘！
    “是你，一定是你将唐晨变成这副样子的！我要杀了你！”波塞西对秦依洛咆哮着，向她杀来。
    秦依洛还没有开口，一旁的唐晨却率先开口道：“大胆，人类！休伤我主！”典韦jpg。
    说罢，唐晨一拳向波塞西打来，波塞西因为被愤怒冲昏头脑，完全没有防备唐晨，等她反应过来时，已经晚了。
    唐晨这一拳重重的轰在她的肚子上。
    “噗！”
    波塞西吐出一口鲜血，倒飞出去，重重落在地上。
    唐晨现在虽说没有魂力，不能用魂力，但他在亡灵位面修炼了两年，（PS:斗罗大陆一个月，相当于亡灵位面一年。）肉身的力量足矣匹敌普通的三级神，打一个没有防备的波塞西，那不是猪八戒吃豆芽，小菜一碟。
    “唐晨，做的不错！”秦依洛来到他的身旁，拍了拍他的肩膀道。
    “没什么，能为主人效力，是属下的荣幸！”唐晨受宠若惊道。
    “去，将她杀了吧！”
    “是！主人！”
    随即唐晨快步来到波塞西身前，看着狼狈的波塞西，内心毫无波澜，抽出腰间悬挂的长剑。
    “噗！”波塞西艰难的坐起身，吐出一口夹杂内脏的鲜血。
    “哈哈，终究是我咎由自取啊！秦依洛！我…”
    “噗呲！”一把长剑洞穿了她的心脏，没有了心脏，在强的魂师都活不了。
    波塞西直挺挺的倒在地上，双眼睁的老大，显然是死不瞑目！
    至于波塞西在什么没有反抗，那是因为先前的唐晨的那一拳将她的五脏六腑都打碎了，骨头都不知道断了多少。
    想用魂力，结果却发现自己根本用不了，因为她处在秦依洛的杀神领域中。
    至于叫人，秦依洛先前已经布置好结界，外面的人根本看不见她们，声音也传不出去！
    秦依洛可谓是将她的后路，封的死死的！
    看着波塞西的尸体，秦依洛暗道一声可惜了，随即将其收入亡灵位面，过不了多久，她就会成为亡灵生物。
    至于“亡灵骑士”！算了吧，自己可不想当！
    随后秦依洛撤掉结界，唐晨也回到亡灵位面，秦依洛为回房间去了。
    神界，正在观察唐宁儿神考的海神，突然发现，自己与波塞西的联系断了，联系一段，那便说明波塞西已经死了。
    海神很是愤怒，于是神念扫视海神岛，想要找出凶手，但当他神念来到秦依洛这里是，秦依洛也发现了她！
    “老头！来我这里有事吗！”秦依洛面色平静，丝毫看不出来她此刻是什么心情！
    海神见此，心里瞬间咯噔一下，暗叫一声惨了，急忙谄媚的说道：“没没没什么事，就是我的代言人海神岛的大祭司不知被谁杀了，我现在在找凶手！”
    “哦！你不用找了，凶手就是我，波塞西是我杀的！”秦依洛不以为意道。
    “哦，是你杀的啊…等等，是你杀的！”海神震惊的看着秦依洛道。
    “怎么，你有意见啊！”
    “没没有意见，您杀的好，我早就看她不顺眼了，想要换一个！”看着秦依洛左手持剑右手持镰的架势，海神慌忙的摇头道。
    没办法，该认怂的时候就得认怂，谁叫人家秦依洛有四个神位，个个都是神王，而且再过不久，她的女人们也要出关了，最低的都是二级神，还有两个神王，这要是到了神界，不是她说的算还谁说的算，把神位传承后，自己的赶紧跑。
    “唉，波塞西啊波塞西，你惹谁不好，偏偏要惹这个杀神，看来是力量将你冲昏了头脑！”海神叹了口气，心中无奈道。
    “对了！老头，我老婆们她们什么时候出来！”都两个月了，说实话，秦依洛好想她们白白的…
    “啊—被人我不知道，但是唐宁儿再有一个月就出来！”海神回答道。
    “哦，知道了！”随后秦依洛摆了摆手，示意他可以滚了。
    旋即海神不在犹豫，立马消失不见，他可不想在和秦依洛这个杀神待着了。
    “还得一个月啊，该怎么解决的，玲儿她们太小了，小白的话…小白还是算了，我不是曹丞相，不好人妻！
    要不帮伊蕾娜老师整个肉身，那样的话，嘿嘿嘿！”
    精神世界中。
    伊蕾娜突然感觉背后发冷，身体打了一个寒战，一种不祥的预感涌上心头。


第121章深海魔鲸王现身
转眼间，秦依洛度过了无聊的一个月。
    这天一股神圣的气息与光芒从海神殿冲天而起，连接天际，海洋开始沸腾，海浪开始掀起，波涛汹涌。
    正在晒太阳的秦依洛，看到这个场景，轻声倪喃道：“宁儿成海神了！”    
    光芒足足持续了数十秒才开始消散，半空之中凝聚出的金色光团照耀着完全变成了金色的云彩。
    那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人形，隐约中能够看到，那人形是虚幻的。
    蔚蓝色的长发披散在肩膀上随风而动，这个人形虚影手中握住的正是一柄仿佛能够撕天裂地的黄金三叉戟。  
    海神岛上除了秦依洛她们其他人眼中一片炙热，海神，新任海神！这一幕代表了唐宁儿继承海神神位！    
    大海之中的生物纷纷停了下来全部都朝海神岛的方向膜拜着，深海之中一头和深海魔鲸王非常相似的深海魔鲸张开了眼睛。    
    无数的金色光点从四周飞来，它们有来自海神岛，也有来自海洋的，这是他们的信仰，他们信仰海神。    
    海神殿外唐宁儿左手高高举起海神三叉戟，三叉戟通体为灿金色，左右两侧的分刃相对较细。
    而中央的主刃长达两尺，宽半尺，格外宽大，感觉上就像是一柄黄金圣剑一般，但它的握柄却有两米长，三叉戟的戟身上似乎有着金光流动着。
    “海神九考第九考！拔出神器海神三叉戟，完成！奖励：全部海神本源！获得海神三叉戟的认可，成为海神三叉戟的主人。”
    “呼，终于完成了，三个月升到了九十一级，不知道依洛怎么样了！”
    “宁儿，这，我在这呢！”
    唐宁儿突然听见有人在叫她，定眼一看，便看到秦依洛在不远处跟自己招手。
    唐宁儿也没犹豫，快速飞了过去，落地来到秦依洛身前，手中的海神三叉戟都不要了，扔当一旁，随即扑进秦依洛的怀中，贪婪的吸着秦依洛的味道。
    海神三叉戟：(｡•́︿•̀｡)！我这是没爱了吗！
    “依洛，我好想你啊！”唐宁儿紧紧抱着秦依洛，恨不得将她融进自己的身体中。
    “好了，我知道了，我也很想你，”秦依洛揉了揉她的脑袋，调戏道：“在不松手，你的老公就要被你怀中抱妹杀了。你也不想你今后成为寡妇吧！”
    听到这话，唐宁儿俏脸瞬间便的通红，离开秦依洛的怀抱，在她的史莱姆上轻轻来了一拳，“坏蛋！”
    “嘿嘿，还有更坏的呢！”说完秦依洛将唐宁儿抱起，向着房间走去。
    唐宁儿知道接下来秦依洛要干什么，嗔怪道：“依洛，现在是白天！”
    “白天不是更刺激！”
    随后房间中边传来唐宁儿的娇吟声。
    一天后，唐宁儿躺在秦依洛的怀中，看着手中秦依洛送给自己的项链，高兴的在秦依洛嘴角亲了一下。
    “谢谢你依洛…”
    ————
    之后得几天里，朱竹清她们相继完成神考，等级都是封号斗罗级别的。
    秦依洛将项链送给她们，有跟她们在房间中，大战了四天四夜。
    之后带着她们在海神岛玩了几天后，便乘船离开了。
    在她离开的那天，所有海神岛的居民都哭了，不是因为不舍得她们，而是他们的金主秦依洛走了。
    “小白，你就不用送了，回去吧！”秦依洛站在龙渊艇的船头，对海上的小白说道。
    “依洛，我想跟你们一起，我想去大陆上看看！”小白抬起她的鲨鱼头，看着秦依洛说道。
    “你要是跟我们去大陆，那你的家人和族人，谁来管理？”秦依洛问道。
    “我的父母在以前都战死了！我还没有成家！所以我现在没有家人！”小白缓缓说道。
    “啊，这样啊，抱歉，提起小白你的伤心事了！”秦依洛饱含歉意的说道。
    “没关系，都已经过去很久了，我的族人也不用我去管理了，前几天我选出一个我的继承者，让她去管理了！”小白紧接着说道。
    “既然这样，那欢迎小白你加入我们这个大家庭！”秦依洛微笑着看着她道。
    “哦耶！”听到秦依洛的话，小白在海中欢快的游了几圈后，越出海面，化为人形落在龙渊艇上。
    古月娜她们也欢迎着小白的加入，随后她们便开始叽叽喳喳的在一起聊起天来。
    这时，秦依洛才后知后觉的想到，“小白先前说她还没有成家，那意思就是白秀秀还没有出生，不对啊，白秀秀不是十万年吗，难道斗罗1到斗罗4中间隔了十万年？”
    当时秦依洛只看了斗罗一二部，后面的看不下去，只是偶尔涮视频涮到过，只知道一些大概的事情。
    “算了，不想了，钓鱼去了！”说完秦依洛哪出鱼竿，挂好鱼饵，开始钓鱼。
    无际的大海上，一条大船飘荡着，突然海下传来一股强大的气息，秦依洛警惕的看向海中。
    “哗！”
    “轰！”
    一个巨大的海浪，掀翻了她们不远处的商船，眼看海浪向她们这边袭来，秦依洛不慌不忙的跳到海上，伫立在海面上，看着巨大的海浪，脚尖轻点两下海面，随即，海面以肉眼可见的速度，开始结冰，而那巨大的海浪也没有逃过被冻结的命运，变成了一座巨大的冰浪。
    “哼，装神弄鬼的，还不出来！”
    秦依洛话音落下，原本冰封的海面瞬间裂开，紧接着，一只体长有两百丈，类似鲸鱼的魂兽浮出海面，它便是有百万年的深海魔鲸王。
    “不愧是神的传承者，厉害！”深海魔鲸王说道。
    “你来这里有什么事，是来找死的吗？”秦依洛冷声说道。
    “哈哈，年纪到不大，口气还不小！今天我就吃了你，吸收你的神位，然后成神！”深海魔鲸王，语气狂妄道。
    “呵呵，想吃我！那我到要看看今天究竟是谁吃谁吧，正好我惦记你的肉已经很久了！”
    说罢，秦依洛又一次化身九爪黑龙，这几个月中，小白带着秦依洛在海地找到了不少灵药什么的，龙躯由原来的百丈，变为现在的二百多丈！
    随后向深海魔鲸王扑去，一口咬在它的身上…


第122章永世镇压在茅坑
　　秦依洛所化的九爪黑龙，张开巨嘴，向深海魔鲸王身躯咬去。
　　“噗嗤！”一声，秦依洛那锋利的龙牙，狠狠的咬进它的身躯中，瞬间喷出打量的鲜血。
　　“吼！”深海魔鲸王吃痛，发出一声巨吼，同时也张开嘴，咬向秦依洛的龙躯。
　　秦依洛见状并没有躲开，深海魔鲸王就这么咬在秦依洛龙躯上。
　　“铛”的一声，深海魔鲸王的牙齿与龙鳞擦出火花，并没有咬穿秦依洛的皮肉。
　　“我就不信了！”深海魔鲸王暗道一声，随即加大嘴上的力度。
　　只听一阵宛如玻璃破碎的声音，深海魔鲸王的牙齿被崩掉了。
　　见此，秦依洛用力一咬，撤下它的一块血肉，吞进腹中，龙躯使劲儿一抖，便挣脱它的嘴，飞到空中，与它对视。
　　“哈哈，怎么样，深海魔鲸王，姐姐我的鳞片是不是很硬，崩牙了吧！”黑龙在空中嘲笑道。
　　“哼！别得意！有种一下来，别欺负我不会飞！”深海魔鲸王完全不顾及伤口，跟秦依洛叫嚣着。
　　不远处，古月娜她们正在观看这场战斗。
　　“天啊，依洛什么时候能龙化了，还有为什么依洛化龙的样貌，跟帝天叔的差别这么大？”小舞一脸惊讶的说道。
　　“娜娜姐，你知道吗？”千仞雪问道。
　　古月娜摇了摇头，她也是第一次见到秦依洛化龙。
　　秦依洛的龙躯上散发着若有若无的威势，朱竹清她们并没有感觉到，而古月娜能够清晰的感知到，那是来自上位龙族的血脉威压。
　　“看来，依洛身上，还有些许多不为人知的秘密啊！不过都成我老公了，我也不在乎那些，依洛什么时候想告诉我了，她一定会说的！”古月娜暗暗想到。
　　转回秦依洛这边的战场，由于秦依洛太过灵活，深海魔鲸王已经被啃的狼狈不堪，现在它是进气多出气少了，血液的不断流逝，深海魔鲸王感觉身体越来越沉，它现在很后悔，为什么自己要来招惹她，搞得自己现在都要死了。
　　看着奄奄一息的深海魔鲸王，秦依洛觉得玩的差不多了。
　　“吞噬！”
　　话落，一股黑色的能量，包裹深海魔鲸王那残破不堪的身体，渐渐的，它的身躯越来越小，直到化为一个篮球大小的黑色黄团，秦依洛张开嘴，将其吞入腹中。
　　“嗝！”
　　秦依洛发了一个饱嗝后，便飞回龙渊艇上，化为人形落在夹板上。
　　随即众女便围了上来，开始叽叽喳喳的问秦依洛。
　　见此秦依洛急忙制止道：“停！我先去睡一觉，消化掉身体中的能量！”
　　说完秦依洛头也不回的向房间走去。
　　转眼间，便过去了三天，秦依洛也睡了三天。
　　房间中，秦依洛盘膝坐在床上，周身环绕着神秘的能量。
　　“呼！”秦依洛睁开眼，缓缓叹了一口气，“吸收深海魔鲸王后，太古祖龙经修炼到了第一层！”
　　太古祖龙经是先前秦依洛血脉进阶后，出现在自己脑海中的。成功进阶到第一层后，秦依洛的肉身力量和魂力浓度，都翻了一倍！
　　走出房间，秦依洛便看到古月娜她们，一个个穿着清凉的泳衣，躺在躺椅上，享受着日光浴！
　　这秦依洛怎么能错过呢，急忙跑过房间，换上泳衣，加入她们，期间秦依洛她也跟她们讲述了太古祖龙的身份，以及自己并不是这个世界的人，以后要去别的世界。
　　起初古月娜她们都很是震惊，到很快就缓过来，她们不在意秦依洛的身份，只要能跟她在一起就好，要是去别的世界，一定要带上她们。
　　对此秦依洛给了她们一人一个安心的吻（小白没有），表示一定会的！
　　一个月后，她们回到蓝霸学院，在学院休息几天后，秦依洛便出去（观音项链已经给秦天海了），完成一件大事——鞭尸唐三！
　　很快秦依洛便来到唐三他们生活的地方。
　　只见小屋前面已经杂草丛生，显然已经很久没有清理过了。
　　“不知道还在不在！”
　　秦依洛推开房门，一股跟重的霉味扑面而来。望向屋中，秦依洛便看到两具白骨，显然他们就是马红俊和唐三。
　　“唐晨！”
　　“属下在！”唐晨从黑洞中走出，恭敬道。
　　“你去将那两具白骨弄出来，挂到树上。”秦依洛可看不出来那个是唐三，于是便一起鞭尸…哦不对，现在应该是鞭骨了！
　　“对了，记得弄结实点，别等会我打两下就散架了！”随即秦依洛取出几十根钢钉，递给唐晨道。
　　“是！”
　　之后秦依洛来到外面，小手一挥，躺椅、快乐水和墨镜便出现在身前。
　　曾爷爷将自己的曾孙子骨头拿出来，给自己的仇人鞭骨，想想就觉得可悲啊！
　　在秦依洛喝完一瓶快乐水后，唐晨也完工了。
　　“主人，属下已经完成您交代的事，您看看满不满意！”唐晨指着树上挂着的两具白骨，道。
　　“嗯！不错？”秦依洛满意的点了点头，“你先回去吧，有事我在叫你！”
　　“是！主人！”随后唐晨消失不见，回到亡灵位面。
　　唐晨回去后，秦依洛从空间戒指中中拿出一条两米长的大铁链，在空中挥舞几下，发出爆鸣声。
　　“嗯，手感不错！”
　　随后“啪”的一声，铁链重重的抽在两具白骨上，白骨承受不住铁链的力量，瞬间被抽成两半。
　　秦依洛尴尬的看着这一幕，“呀，用力过猛了，铁链还是太给力了，还是换一条鞭子吧！”
　　几分钟后，秦依洛看着地上散落的白骨，令唐晨将其装进袋子中，又把玉小刚他俩给挖了出来，装在一起（一家人就要整整齐齐的）！随后向着星斗大森林飞去。
　　来到星斗大森林飞公共厕所，（ps：前几年，秦依洛不想让魂兽们随地大小便，于是秦便让帝天他们修的，）秦依洛打开袋子，在里面放了几块石头，将袋口系紧，又施加一个重力魔法后。
　　“扑通”一声，袋子被她扔进尸米（shǐ）中。
　　干完后，秦依洛心情舒爽，“哈哈，将你们的骨头永世镇压在茅坑，可以斗罗大陆魂师死后，灵魂就消散了，要不然就不是你们的骨头了！哼哼😤！”
　　（接下来就是日月大陆，完事后神界在整整，就去斗破了！）
　　


第123章加强版T病毒
一个月后，秦依洛化为九爪黑龙，在天空中飞着。
    “唉！这都快飞了一个星期了，怎么还没有到日月大陆！”秦依洛自言自语道。
    这次出来只有她自己，古月娜她们并没有跟来。
    “小蒙子，我们里哪里还有多远了啊！”
    “主人，还有两千多公里！”
    “哦，不远了！那我加快速度，十多分钟就到了！”秦依洛欣喜道。
    小蒙子：“(；一_一)！要不是您一路走走停停，还走错方向，我们那用的了一个星期啊，以太古祖龙的飞行速度，用不了一个小时就到了！”
    没错，我们的秦依洛同学，因为贪玩，路痴犯了，结果搞错方向，又飞回斗罗大陆了，这才一个飞了一个星期都没到。
    精神世界中的冰帝她们也无力吐槽秦依洛了，她连东西南北都能搞错，可见秦依洛的路痴是有都严重，可能天才总会有一些缺点吧！
    十几分钟后，秦依洛终于看到陆地了，随即秦依洛降落在一片树林中，回复人形。
    “小蒙子，这里应该就是日月大陆了吧！”秦依洛内心呼唤道。
    “真不易啊，主人您终于抵达目的地了！”小蒙子此刻都快感动的哭了出来。
    “嗯？小蒙子！你什么意思，感觉你在嘲笑我是路痴！”秦依洛语气突然严肃起来，道。
    “没…没有，我怎么会是在嘲笑主人呢！”小蒙子有些心虚的说道。
    路痴的人永远意识不到自己是路痴！这是著名文学家，尼古拉斯赵四说的。
    “算了，不跟你计较了！”随后秦依洛取出在杀戮之都戴的那副面具，将其戴上后，便开始向着城镇走去！
    一个小时后，在杀了几只不长眼的魂兽后，秦依洛终于抵达一座城镇。
    交了一些钱后，城门的守卫便放她进去了。
    进到城镇后，秦依洛环顾四周，发现现在日月大陆已经开始步入魂导器时代了，现在的日月大陆就好比蓝星上的第一次工业革命中，万年后就是第二次工业革命后！
    经过多方打听，秦依洛知道了这座城名叫奥林匹斯城，还打听到城中最大最有名的饭店，新月饭店。
    （秦依洛：作者你够了，先前的奥林匹斯城我都没说什么，但你给我来了一个新月饭店是什么鬼，盗墓笔记乱入啊！
    作者：唉嘿！(ˉ▽￣～) ）
    对，你没听错，秦依洛到这并没有打听日月大陆其他城市的情况，而是打听饭店。
    对于秦依洛来说，天大地大，干饭最大，其他的靠后站。
    路上秦依洛问了好多路人，在城镇中兜兜转转，最后还是在小蒙子的帮助下才找到新月饭店。
    小蒙子：完了，主人没救了！（*/㉨＼*）捂脸！
    伊蕾娜等人：以后可不能让依洛一个人出去，要不然回家的路都找不到！
    秦依洛：小羽子咂（作者）！你为什么要把我写成路痴！(▼皿▼#)！
    小羽（以后就这样称呼作者自己）：因为我自己也是个路痴！(｢･ω･)｢嘿！
    秦依洛：………
    回到正题。
    走进饭店，在服务员热情的招待下，秦依洛来到一个包间。
    随后服务员将菜单递给秦依洛。
    秦依洛也是摆摆手，很是豪气的说道：“将你们饭店的招牌菜都给我来一份，姐姐我不差钱！”说完，一袋金魂币，落在桌子上。
    见状，服务员急忙弯腰鞠躬，“好的，小姐，您要的菜我马上让人给您做！”说完便出去了。
    十多分钟后，服务员依依将菜端进来，桌子都放满了。
    见服务员要走，秦依洛急忙叫住她，道：“等等，你先别走，坐下来，我问你几件事！”说罢扔给她十枚金魂币。
    服务员结果后，大喜，“小姐您问，我一定将自己知道的都告诉您！”
    就这样，秦依洛一边吃，一边询问日月大陆的事。
    日月大陆的魂师几乎都是磕药提升的，同等阶级的打不过斗罗大陆的魂师，但他们现在发明了许多厉害的魂导器，这足矣弥补他们之间的差距。
    日月大陆面积是斗罗大陆的一半，所以大城镇不算多，只有十五个！
    还有就是这边的邪魂师不少，现在已经初具规模了。
    之后秦依洛有了解一些事后，便结账离开了。
    本来想去买一份地图着，但秦依洛表示：地图是啥玩意，开玩笑，这是我能看的懂的东西吗！再说了，我有小蒙子在，去哪都不是事！于是便没有买。
    走出饭店，秦依洛找了一个旅店，等到天黑，秦依洛找到一个偏僻的的胡同，先是取出一个加强版的防毒面具，将其戴上，随后又取出一管蓝色的的液体。
    然后飞到屋顶上，将其扔了下去，掉在地上，摔碎了，蓝色的液体在空气中快去挥发。
    秦依洛见此急忙飞走，向着其他城镇飞去。
    秦依洛刚才扔的是她签到获得的T病毒，而且还是加强版的，但只针对聪明的人类。
    他们一但感染，瞬间就回变成丧尸，而且不是普通的丧尸，而是跟暴君一个级别的。
    虽说有些残忍，但为了斗罗大陆的魂兽的未来，秦依洛不得不这么做。
    至于会不会传到斗罗大陆哪里，回答是不会！因为秦依洛已经让小蒙子将整个日月大陆用结界隔绝，而且秦依洛这里有解药，等差多完事后，她将会将丧尸收进亡灵位面，让其成为亡灵生物，最后在投放解药。
    精神世界中，伊蕾娜担心的看着秦依洛，害怕她走向了极端。
    而秦依洛也是微笑回应，“老师！不用担心我，我没事，这么做也是为了斗罗大陆好！”
    经过一夜的时间，秦依洛在每个城镇中都投放了T病毒，然后便在云层上开始观望。
    很快城镇中表出现感染者。
    紧接着表示人们的呐喊声跟惨叫声。
    事发突然，有的魂师还没有反应过来便被咬了，从而加入丧尸大军中。
    第二天清晨，空气中充满了血腥味，地上有些许多被啃咬不成样子的尸体，一只只丧尸在路上游走，寻找这猎物。
    之后秦依洛又去看了一下其他的城镇，觉得差不多了。
    于是便正大光明的落在丧尸群前方…
    （说实话，小羽自己写的都觉得有些残忍，但为了斗罗魂兽的未来，只能这样，毕竟秦依洛属于魂兽阵营的！你们要是觉得接受不了，可以跳过这章！下一章表示神界了。）


第124章前往神界
在秦依洛落地的一瞬间，丧尸们察觉到她的存在，都跟放学后的学生一样，发疯了似的向她冲来。
    秦依洛面色平静，这就是她想要见到的，于是她玉手一挥，一个漆黑的通道出现在她身前，正在向秦依洛冲来的丧尸们，仿佛是察觉到通道中，有令他们害怕的气息，想要逃离。
    但秦依洛可不想让他们跑了，随即通道中发出巨大的吸力，丧尸们没有丝毫反抗之力，便被吸取其中，丢到亡灵世界中，秦依洛早已准备好的巨坑中。
    这样做，一是为了防止他们乱跑，二是将他们放在一起，让他们互相厮杀，从而诞生出更强的丧尸物种。
    秦依洛逛遍整个城镇后，发现已经没有丧尸了，顺手搜刮一通，随后修罗魔剑出现在手中，一股庞大的剑气，在剑身上凝聚。
    “唰！”
    一道赤红色的剑芒被秦依洛挥出，随即城镇在这道强大的剑芒下，被以为平地。
    之后，秦依洛如法炮制，将其余的十四座城镇中的丧尸收走，并夷平房屋。
    做完后，秦依洛来到高空，看着被夷为平地的城镇，心道，“以后这里没有人类的干涉，用不了几年，这里便会被植物占领，魂兽也能够安心生存在这里！相信万年后，大陆合并后，这里又将是一片广袤无垠的森林…”
    秦依洛手中握着的一管绿色的液体，这就是T病毒的解药。
    随后秦依洛松开手，解药向着地面落去，“啪！”正巧掉在一块石头上，玻璃试管被摔得粉碎，其中绿色的液体开始挥发。
    用不了一天，日月大陆上的T病毒便回消失，而那些剩下漏网的丧尸，也会随之死去。
    “靠！我忘记一件很重要的事，我还的在这呆一天，那我吃啥，自己带的食物已经吃完了，城镇也被自己夷平了，虽然成神之后可以很长时间不用吃东西，但对于是吃货的自己，没有食物，肚子会跟我抗议的，而且快乐也会少一点！”
    “看看周围有没有魂兽，这一天就先将就一下吧！”
    随后秦依洛便开始在森林中寻找魂兽。
    很幸运的是秦依洛发现一头猪类魂兽，于是秦依洛送它去见唐三他们了。
    一顿忙活后，转眼天色渐晚，为了不被其他生物骚扰，秦依洛便将帐篷搭在树上。
    躺在帐篷中，看着浩瀚的星空，秦依洛觉得有些无聊，于是取出前几天签到获得的手机。
    秦依洛也不知道它是啥品牌，只知道它能用魂力充电，还自带无线网，而且网速快的一批，平均网速可达120Mb/s！
    将手机开机，嗯~~还是那熟悉的画面，VX、扣扣、某宝…
    然后秦依洛找到手机自带的应用商店，游戏专栏，迷你世界，王者农药，吃鸡…
    “嗯玩什么好呢？”秦依洛思索一番后，农药小学生跟猪队友太多，吃鸡没有人一起玩！”
    最后想了想，还是玩原神吧，看看又处新角色了没。
    点击下载，还没有四秒钟就下完了，点开后，还是熟悉的五个多G的更新包。
    下载进度在以肉眼可见的速度，飞驰着，不到两分钟，就完事了。
    可当秦依洛看到登录界面是傻眼了，自己在蓝星时的账号密码都忘了，毕竟都过去十六年了。
    秦依洛挠着头，努力回想着，终于，在她掉了一个头发后，她想起来了。
    “yoys…sio…nmjf！”
    “密码是…8520…w…？”
    “好像是这个。”
    随后秦依洛点击登录，没想到还真是，熟悉的石门一打开，映入眼帘的是将军大人正站在蒙德风神雕像（是风神的吧，我好久没玩了，忘了！）的双手上。
    随后秦依洛点开角色奖池，发现奖池换新五星角色了，宵宫。
    秦依洛看了看她的容貌，还不错，张的还可以，随后瞟了一眼自己的原石数量，接近两万！
    “来一个十连！”
    随即，还是那熟悉的流星，
    “我敲，两个金色哎！”
    跳过！
    “啊，不是吧，莫娜跟七七！”
    “再来！”
    …………
    之后秦依洛又抽了八十抽，宵宫直接满命。
    “哈哈，姐姐还是这么欧皇！”
    随后又接着欧气，将还差两命的牛杂师傅——刻晴，凑齐了！
    随后给宵宫装备好武器，圣遗物后，秦依洛便开始走在肝的路上。
    在肝了有两个多小时后，秦依洛觉得有些困了，于是喝了一瓶快乐水后，便睡觉去了。
    第二天行程，吃饭→原神→睡觉！
    第三天，秦依洛收拾好东西，随后在日月大陆上巡视一周后，并没有发现丧尸，于是便撤掉结界，向着斗罗大陆飞去。
    这次不用秦依洛说，小蒙子自动为她开启导航，生怕她在迷路！
    半个多小时，秦依洛便回到蓝霸学院。
    洗了个澡，换了一身干净的衣服后，便开始她日常的生活。
    两年后。
    秦依洛等级是满级，冰结职业现在距离一百级还差五级，看来想要升到满级，得等到下一个世界了。
    两年中，秦依洛将小舞和千仞雪的妈妈复活，唐宁儿的妈妈，阿银也在她的帮助下回复了，只是秦依洛将她跟唐昊的记忆删除了。
    武魂帝国在这两年中，地位越来越牢靠，在千道流的命令下，大陆上几乎没有邪魂师，要不是被杀了，要不就是被关到杀戮之都中。
    秦依洛也让帝天他们创立了魂兽帝国，与大陆上的魂师和平共处着。
    这天，秦依洛将古月娜她们都叫道客厅中，“我决定，过两天就离开斗罗大陆，去往神界！你们去问问自己的家人要不要一起去！”
    众人点了点头，随后各自离开！
    一天后，众女回来。
    然后秦依洛有安排一个事情后，便带着众人离开了。
    临走时，秦依洛下达了几天神谕。
    一、人类不能开发杀伤力大的魂导器！
    二、人类不能破坏斗罗大陆的生态环境。
    三、如果出现邪魂师，要么杀了，要么关进杀戮之都，要是有人帮助邪魂师，就地处死！
    以上要是有人违反，魂兽帝国将会派出强者，前清理违反者。


第125章斗罗结束
众人在秦依洛带领下，踏上通往神界的阶梯，随后一阵光芒闪过。
    “欢迎死神神王来到神界！”
    来欢迎秦依洛的都是一些二级神，和较弱的一级神。
    没办法，神界只有他们算强的，修罗陨落了，生命与毁灭去别的世界生孩子去了，善良与邪恶也跑了，就连他们之下的海神也跑了。
    起先他们还在纠结秦依洛的称呼，毕竟她有四个神位，都是神王价格的，最后他们还是决定称呼她死神。
    “你们之中，实力最强的出来一下！”
    众人你看看我我看看你的，不清楚秦依洛要干什么。
    然后一名男子向前一步，恭敬道：“死神神王，我是情绪之神融念冰，是他们中实力最强的！”
    “哦，好，麻烦你去将神界所有的人都叫到这里，我有事有宣布！”秦依洛平静的说道。
    “嗯，好！”随后融念冰便通知其他人去了。
    “依洛，你这是要清理神界了？”古月娜来到秦依洛身旁，在她耳边轻声说道。
    “知我者娜娜也！来亲一个！”说着便要亲她，但却别古月娜躲开。
    “哎呀，这么多人在呢？”古月娜俏脸微微一红，嗔怪道。
    “没事，他们看就看呗，给他们一百个胆子，他们敢说什么嘛！”随即秦依洛目光看向他们。
    见到秦依洛那杀人般的眼神，众人身体忍不住颤抖起来，都纷纷将目光移开，不敢再看秦依洛这里。
    不久儿，融念冰便带着剩余的神带到这里，“死神神王，我已将剩下的人都带来了，有什么事，您说！”
    “说起来你们中有许多人，已经在神界待了很久了吧，很想去别的世界看看吧！”
    “嗯？死神神王，您这是？”
    “没什么，就是我想将神界清理一下，而你们现在有两个选择。”
    “一是我将你们都杀了。二是你们自觉交出神位，然后离开。你们也不要质疑我有没有那个实力！”
    “我劝解你们选二，因为我不要多造杀孽！”
    听见秦依洛的话，众神陷入沉默。
    “我只给你们五分钟的时间，时间一到，那我就默认你们选择一，到时你们在想选二的话就晚了！”
    这是秦依洛给他们下达的最后通牒。
    很快便有人做出了选择，甘愿交出神位，离开神界，但有的人还在纠结。
    见有人还在纠结，秦依洛又说道：“我想神界对于你们来说就像是一个囚笼吧！”
    这话一出，众人不由点头同意，其实他们早就想走了，只是有些不敢去面对新的世界。
    “还有最后30秒！”
    话音落下，一枚枚神格和一团团本源飞向秦依洛，一道道身影朝神界外飞去。
    很快神界之中没有神了，只有古月娜她们，其他的神都离开了。
    这时小舞跳了出来，“又姐妹们，咱们去逛逛神界，看看这里有没有什么好玩的！”
    说完，小舞一溜烟就没影了，千仞雪她们也想看看，于是便走了，只留下秦依洛一人。
    “依洛姐，我也想去看看！”天梦的身影出现在秦依洛身旁道。
    “嗯，去吧！”秦依洛点了点头，同意道。她知道来神界是天梦这么多年的梦想，如今来到神界，秦依洛怎么不会同意呢！
    “你们要去吗？”秦依洛向其他魂灵说道。
    “嗯，我们也去看看吧！”
    随后冰帝跟雪帝带着其他魂灵，也离开了。
    “依洛，老师我也去逛逛，看看神界有没有什么好东西！”
    说罢，也不等秦依洛同意，伊蕾娜便消失不见。
    见此秦依洛苦笑着摇了摇头，“好吧，只剩我自己一个人了！干什么好呢？”
    “嗯，还是把这些神格和本源吸收了吧，增强自己的实力要紧！”
    她可没忘记，另一个世界的莉雅和莫德雷德在等着她。
    随即秦依洛不在犹豫，将收到系统空间中的神格，和本源都拿出来，开始依依炼化，用来强化她的太古祖龙血脉。
    太古祖龙一共能进阶五次，每次进阶，秦依洛的实力都是成倍的增长，等到达第五阶时，就单单龙头的大小，就有一个太阳系那么大，身体长度可想而知得有多大，可以随意创造出大千世界那样的世界，像漫威世界的五大至高神，见到太古祖龙，就宛如普通人见到奥丁，有此可见，太古祖龙实力是有多强！
    （小羽在这里说一下，前面的九爪黑龙，从这章开始，改为五爪，之后每进阶一次，长一只！到达五阶，九之爪子，之后再来一个最终突破，便为是爪黑龙！前面的我就不改了，你们知道就行！）
    …………
    三天后，秦依洛将其全部炼化完成。
    随后半年中，秦依洛便带领她们将神界改造一番。
    现在的神界大小是原来的十倍，秦依洛在刚到神界那会，便把魂兽不能成神的规矩给去掉了，到达一定得实力，就可以来神界。
    人类想要成神也不在需要神位，只要魂力等级到达100级就可以来神界。
    这半年中，🈶许多魂兽和人类来到神界，他们都具有神的力量，但都没有神格，这样的话，神界便不在是囚笼，他们的实力也不会被限制，可以去往更强的世界。
    最令秦依洛意外的是，她的那群小迷妹们也修炼成神了，还有武魂殿的一些供奉们！
    有过了半年，秦依洛将神界交给千道流，和宁风致等人，她自己则不在管理神界。
    龙界中，古月娜等人在修炼，而秦依洛在这一年中，经过先前吸收的神格，血脉进阶进度增长了，四分之一，20%！
    “小蒙子，现在咱们可以去下一个世界了吧！”
    “可以，但主人我要跟你说一下，去其它世界不是体穿，而是以转生的方式去到其他世界，过不等到达其他世界，您的力量将会融入到太古祖龙血脉中，但能力会成为太古祖龙的能力！所以您还得从头开始修炼。”
    “还有就是在太古祖龙血脉达到一阶后，您体内便没有人类的血脉，现在已经彻底成为太古祖龙！不含有一丝杂质的那种！”
    “哦，没事，毕竟前世身为华夏龙的传人，我还幻想过有一天成为龙呢，现在不正好吗！”
    “那好，主人，我们接下来开始穿越，目标…”


第01章初到斗破
“正在搜寻新世界…”
    “叮！搜寻完成，目标斗气大陆…”
    随后秦依洛被一道光芒包裹着，直接破碎虚空而去…
    另一边，起始之地。
    一个与秦依洛长相有些九分相似的女生躺在躺椅上，一只手撸着猫，一只手拿着一本书，书名叫《如何让女儿爱上妈妈》
    这时虚空中突然传来一个萝莉的声音，“主人，小主人已经离开斗罗，去斗破世界了！”  
    这个声音便是小蒙子。
    “哦？我的宝儿已经修炼到那个世界最高等级了，不错，我以为她还得在那玩几年呢！”少女放下手中的书籍，轻声道。
    这名少女表示秦依洛的母亲，洛羽彦！
    “主人，要不要将小主人的记忆回复！”小蒙子询问道。
    “不用，随着时间流速，宝儿会慢慢想起的，你就安心在宝儿的身边辅佐就行！”洛羽彦摆摆手道。
    “好，主人，您还有什么吩咐吗？”
    “没了，你去吧！”
    “是！”小蒙子恭敬到，随后便离开了。
    洛羽彦美眸透过虚空，看见正在虚空通道中的秦依洛，咯咯笑道：“我的宝儿变得这么漂亮了，胸口的那对史莱姆都跟妈妈的一样大了！真想现在就将你抱在怀中啊！”
    最后洛羽彦还是忍住了，心想秦依洛能在外面玩几年，千年？还是万年？但这对于生命无限的洛羽彦来说，只是睡一觉的事。
    “宝儿，妈妈起始之地等着你…”
    ————
    斗气大陆。
    这里没有绚丽的魔法、耀眼的科技，斗气才是人们所追求的唯一东西，强大才是这个世界的生存法则。
    乌坦城，萧家后山。    
    太阳高照，阳光明媚，一处山崖之上，坐着一位萝莉少女，斜躺在草地之上。
    嘴里叼着一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴里弥漫开来。  
    举起有些白皙的小手，挡在眼前，日光透过手指的缝隙看着蔚蓝天空。
    没错此人正是我们的主角，秦依洛同学。
    她来斗破世界已经五年了，从去年开始修炼，今年已经斗之气三段了。
    别看她一年才斗之气三段，那还是因为她根本没用心修炼的缘故，全靠着流星泪吸收斗气。
    五年前，她还是婴儿的时候，被萧战的妻子，在外面捡到。
    萧母见她生的如此可爱，正好她还没有女儿，便将她带回萧家当女儿养。
    回到萧家后，萧母跟萧战商量一下，姓氏跟萧母一个姓，名字叫依洛。
    一年后，萧母病逝，秦依洛便由萧战带大。
    这时，一名侍女走了过来，恭敬道：“小姐！家主让我叫您过去，说是族中来了客人了！”
    “嗯？客人？张什么样？”秦依洛问道。
    “是一名中年男子，跟一个跟您差不多大的小女孩！”侍女回答道。
    小女孩啊，那应该是古熏儿跟他的父亲！
    “好，走吧！”秦依洛站起身，怕了拍衣服上的尘土，向萧家大厅走去。
    走进大厅，秦依洛便看到萧战在跟一个中年男子，有说有笑的聊着什么，男子身旁坐着一名可爱的小女孩。
    “这就是熏儿吧，挺可爱的！”秦依洛心想着，在看一旁的萧炎，此刻正一脸猪哥的样子看着熏儿。
    “萧战叔叔，我来了！”这么多年，秦依洛一直称呼萧战为叔叔，而萧战别没有介意。
    萧战见秦依洛来了，急忙说道：“依洛，你来了，给你介绍一下，这个是古元，旁边的这位是她的女儿，熏儿！”
    “嗯，你们好！”秦依洛向他们问好。
    “你好！”古元回应道。
    熏儿也是眨着大眼睛，好奇的看着秦依洛。
    而萧炎见到秦依洛，蹭的一下，从座位上站了起来，身体忍不住开始后退。
    至于萧炎为什么会有如此反应，那还要追溯到一年前，那时萧炎见秦依洛如此可爱，那长大了一定是个美人胚子，所以他要近水楼台先得月，于是开始死缠烂打的跟着秦依洛，整天依洛妹妹，依洛妹妹的叫着。
    秦依洛毕竟看过斗破，知道萧炎虽然看上去是个小孩子，但他身体中却有些一个成年人的灵魂。（原著中也没怎么提到过，萧炎曾说过，他是两世为人，所以，小羽就这样写了！）
    于是秦依洛每次见到萧炎，都揍他一顿，当然她只是将萧炎打成猪头，要是唐三的话，她早就送他去见如来了。
    毕竟萧炎的人品不知道比唐三的好多少。宁可帮助落魄的萧炎，绝不帮助落魄的唐三。
    久而久之，萧炎便开始害怕她，每次见到她，萧炎都能离她多远就离她多远。
    有人说女孩子怎么打的过男孩子，你们可别忘了，虽然秦依洛在斗罗的力量没了，但她可是太古祖龙，在她还没有修炼时，仅凭借肉身的力量，斗者之下，无敌好吧（不能设的太高，要不然太早就无敌了）！
    萧战见到萧炎这个样子，脸瞬间黑了下来，心道，“这小子，真给我丢人！”
    就在萧战还在生萧炎的气时，古元开口道：“好了，萧族长，熏儿就拜托给你们萧家了！我就回去了！”
    “不留下了吃个饭在走吗？”萧战客气的说道。
    “不用了，我还有事，就不打扰了！”
    随后，古元在萧战的欢送下，离开萧家。
    回到大厅，萧战一脸老父亲的样子，对秦依洛说道：“依洛，你带熏儿去逛逛，让她熟悉熟悉萧家！”
    “知道了，萧战叔叔！”随后秦依洛来到熏儿的身前，伸出手，对她说道：“熏儿妹妹，走，我带你去玩！”
    起初熏儿还有些害怕，但她在秦依洛身上感受到一股舒服且温暖的气息后，熏儿也就放下心来，拉住她的手，语气有些柔弱的问道：“我可以叫你依洛姐姐吗？”
    “嗯，当然可以！”秦依洛甜甜一笑道。
    随后秦依洛便带着熏儿离开了，大厅中只剩下萧炎跟萧战父子俩。
    萧战一脸不善的看着萧炎，“炎儿啊，你刚才真给为父长脸啊！”
    不久大厅中便传来萧炎的惨叫…
    晚上，秦依洛独自躺在床上，这时房门突然被敲响，紧接着门外便传来熏儿的声音。
    “依洛姐姐，你睡觉吗？”


第02章熟悉的画面
“依洛姐姐，我是熏儿，你睡了没！”门外传来萧熏儿的声音。
    “没有，熏儿，门没锁，你进来吧！”
    “嗯！”随后萧熏儿推门走了进来。
    “这么晚了来找我，熏儿是有什么事吗？”秦依洛见她怀中抱着一个枕头，疑惑的问道。
    “嗯…就是…就是又有些害怕，不敢一个人睡！我想跟姐姐你一起睡，可以吗？”萧熏儿有些拘谨的说道。
    “嗯，可以，上来吧！”秦依洛也没多想，便欣然同意。
    毕竟熏儿还这么小，突然来到一个陌生的地方，害怕是很正常的。
    “洛姐姐真好！”说罢，萧熏儿一脸欣喜的脱掉鞋子，钻进被窝中，一把抱住秦依洛的柳腰。
    “熏儿，这下不害怕了吧！”秦依洛揉了揉熏儿的脑袋道。
    “嗯，不怕了！”萧熏儿微笑着说道。
    “那睡觉吧，晚安，熏儿！”
    “嗯！晚安，洛姐姐！”
    突然，秦依洛猛然睁开眼睛，看着抱着自己的熏儿，“怎么感觉这个场景在哪里见过…对了，小舞。不会熏儿就是下一个小舞吧？
    应该不会…吧！”秦依洛有些不确定道。
    龙界中，正在吃着胡萝卜的小舞，突然打了两个喷嚏。
    “嗯，有人在想我，一定是依洛！”
    ————
    另一边，萧炎看着离自己不远处的院子，那便是萧战安排萧熏儿主的地方，眼珠子滋溜滋溜的转，也不知道他又在想什么坏点子了。
    揉了揉被萧战打的还有些疼的屁屁，双脚猛的一蹬地，便翻过院墙，来到萧熏儿所主的院子。
    来到房门前，萧炎此刻心里乐开了花，“嘿嘿，秦依洛那个母老虎自己是别想了，但是新来的熏儿妹妹还是可以的，就让萧炎哥哥，给你蕴养经脉吧！”
    想到这，萧炎轻悄悄的推开房门，走了进去，接着月光来到床前，当他想要实施他的计划是，却猛然发现，床上竟然没有人！
    “咦！奇怪，熏儿妹妹怎么没有在这？”萧炎挠了挠头，有些想不明白。
    “难道…难道熏儿妹妹跑去找秦依洛那个母老虎了！”萧炎恍然道。
    “就算去了又怎样，今后我天天来，就不信她会一直跟母老虎睡！只要她一回来，我的机会就来了！”
    想到这萧炎便回到自己的院子中，碎觉去了！
    第二天，秦依洛悠悠醒来，发现萧熏儿跟八爪鱼一样，死死的抱着自己。
    “这完全是把自己当成抱枕了！而且这小丫头睡觉还流口水！”秦依洛内心吐槽道。
    随即秦依洛伸出手，捏住萧熏儿的琼鼻，“丫头，快起来，看看你的杰作！”
    萧薰儿慢慢的睁开眼睛，揉了揉眼睛后笑嘻嘻道：“洛姐姐，早啊。”
    秦依洛并没有回话，而是指了指自己身上。
    萧薰儿寻着秦依洛所指的地方看去，俏脸瞬间变得通红，眼神有些躲闪不敢去看秦依洛，因为秦依洛的睡衣上出现了一张地图，还是她用口水画的。
    “呀，熏儿你太丢人了，睡觉还流口水，现在被洛姐姐看到了，感觉没脸面对她了！”萧熏儿心中说着自己。
    秦依洛见萧熏儿这个样子，并没有怪她，而是叮嘱道：“熏儿，下次睡觉，记得把嘴巴闭上，知道没！”
    秦依洛用力揉了揉她的脑袋，将她的头发弄的跟鸡窝一样。
    萧熏儿也没有生气，一脸傻笑着，“洛姐姐，熏儿知道了！”
    “行了，起床吧！”
    “好！”
    随后秦依洛将睡衣脱掉，换上一身干净的长裙。
    萧熏儿也从她的空间戒指中取出衣服换上。
    “饿不饿熏儿！”秦依洛问道。
    “嗯，是有些饿了！”萧熏儿摸了摸肚子道。
    “那好，你在这里等着，我给你做点早餐！”
    “嗯，洛姐姐快去吧！”萧熏儿一脸欣喜的说道。
    见秦依洛走了，“在在床上躺会吧！”随后萧熏儿躺在床上。
    突然一股香味传入她的鼻腔中，萧熏儿嗅了嗅，发现是从秦依洛的睡衣上传来的。
    于是她拿起秦依洛的睡衣，凑到鼻前，闻了闻，“啊，好香啊！昨天睡觉的时候自己竟然没有注意到。”
    随后又闻了闻，她的枕头跟被子，萧熏儿惊奇发现，是同一种香味。
    “难道洛姐姐自身带有体香？”萧熏儿不禁想到。
    “呀，不行，这个味道太上头了，我还想多闻闻！”说罢，萧熏儿将秦依洛的睡衣蒙在脸上，用力的吸着。
    这时，秦依洛做完早餐回来了，推开门便看到萧熏儿正将自己的睡衣蒙在脸上，在床上不断翻滚着。
    “怎么感觉眼前的场景好像在哪里见过？”秦依洛在心中喃喃着。
    小舞、秦宁涵：这个我们熟啊！(●°u°●)​ 」！
    “咳咳，熏儿！早餐做好了！”秦依洛尴尬的咳嗽一声道。
    “啊！”听到秦依洛的声音，床上的萧熏儿娇躯一颤，像一只受惊的兔子似的，猛的从床上坐了起来，慌忙的将脸上的睡衣扯下来，藏到身后。
    低着头，不敢看秦依洛，俏脸已经红的不能在红了，此刻萧熏儿恨不得找个地缝钻进去，太丢人了。
    “啊啊啊啊，被洛姐姐看到了，她会不会觉得我是一个变态，从而远离我！”萧熏儿此刻内心翻江倒海，很不平静。
    但秦依洛接下来的话，让她放下心来。
    “好了，我知道我身上的香味好闻，下次注意点！吃早餐吧！”秦依洛说道。
    ————
    “哇哦，洛姐姐，这是什么，油油软软的，真好吃！”萧熏儿双眼冒着小星星，询问道。
    “这是油条！”
    “这个白色的呢，尝起来好甜啊！”
    “这是豆浆！”
    “这个…”
    秦依洛耐心的跟她一一介绍着。
    接下来今后的日子中，萧熏儿在吃过秦依洛做的饭后，每天都缠着她，让她做饭。而且每天晚上都要抱着她睡，被萧熏儿当成抱枕。
    唯一庆幸的是，自从那天秦依洛叮嘱萧熏儿后，她睡觉再也没流过口水。
    而萧炎，每天晚上都去哪个院子，但每天都等个寂寞，最终萧炎无奈的放弃了！
    眼看萧熏儿越来越黏秦依洛，萧炎双膝跪地，仰天大吼，“不！！！”袁华jpg！


第03章熏儿被掰弯了
萧家后山悬崖之巅，一个容貌倾国倾城的少女。躺在一块大石头上，嘴里叼着一根青草，遥望这挂在天空之上的皎月。
    自从萧熏儿来到萧家，已经过去了十年。
    已经十六岁的秦依洛，此刻已经长成亭亭玉立的大姑娘了，就是史莱姆又长那么大，这让她很烦恼。
    这十年来，秦依洛的修为来到三星斗者，这还是她没怎么修炼的结果。
    两年前，在一次签到中，秦依洛获得了一部丹典，其中记录了诸天万界的各种丹药。因此两年中，她沉浸在炼丹中，无法自拔，要不是修为不高，她现在炼个五品丹药都不是事。
    萧熏儿这几年都被她掰弯了，几乎每天都缠着她，天天要亲亲抱抱举高高，跟一个小媳似的，别提多可爱。
    至于萧炎那小子，还是跟原著一样，十二岁达到斗者，以后没过多久，就变成斗之气三段的废物。
    嗯，要不去帮帮他，把药老给吞了，药老不是有骨灵冷火吗，正好给自己的混沌吞天焱吞噬，提升一下它的品阶！也能得到一个八品炼药师的炼药经验。
    想到这，秦依洛刚坐起身，一双素手覆盖住了她的双眼。
    “猜猜我是谁？”说话人特地将声音压低，好让秦依洛猜不出是谁。
    秦依洛不用猜也知道，捂住自己双眼的是萧熏儿，因为整个萧家，除了萧熏儿，没有第二个人敢触碰她的肌肤。
    “小妮子，跟我这玩猜猜我是谁呢？也好，就逗逗你吧！”
    随后秦依洛疑惑的说道：“是谁啊？”
    “猜不出来吗？”身后的少女笑嘻嘻的问道。
    秦依洛没有说话，而是出其不意的抓住她的玉手，随后猛地一拉，将薰儿拉到了怀中，对着她的樱唇就是一个法式湿吻。
    怀中的萧熏儿，象征似的挣扎几下，便闭上眼开始享受这个吻。
    十分钟后，秦依洛松开她的小嘴，看着喘着粗气的萧熏儿，玉手轻轻抚摸着她那红通通的俏脸，坏笑道。
    “小妮子，还皮不皮了！”
    萧薰儿红着脸看着秦依洛，不由得娇嗔了一声道：“洛姐姐，大流氓！”
    “嗯，你说我流氓，也不知道是谁，每天晚上手都伸进我的睡衣中，玩弄我的史莱姆…唔唔！”
    秦依洛话还没说完，萧熏儿便一把捂住她的嘴，脸红的都快滴出血了，“呀，洛姐姐，不要再说了！讨厌了！”
    秦依洛将萧熏儿的手拿开，“好，我不说了，那熏儿你来找我有什么事吗？”
    “也没什么事，就是想洛姐姐你了，顺便告诉你！熏儿已经斗之气九段了！”说道这，萧熏儿露出一脸快夸夸我的样子。
    秦依洛扫视萧薰儿一眼，果然可以感受到薰儿体内的那股涌动的斗之气，果然九段了！
    “哦，是吗？熏儿已经斗之气九段了，那可真是厉害啊！”
    “嘿嘿，那是！”
    萧熏儿每次被秦依洛夸奖，她都很开心。
  “要不要猜一猜我现在是什么实力了？”秦依洛紧接着说道。
    哪知道萧薰儿嘟着小嘴轻哼了一句道：“我才不猜呢，凭借我斗之气九段就看不透你的实力，想必一定是在我之上了，那洛姐姐一定已经是斗者了！”
    “哈哈，过几天你不就知道我的实力了吗？”秦依洛着说道。
    再过几天便是萧家一年一次的家族测试，这次就是萧炎最后一次被嘲笑了，所以秦依洛打算趁着药老还没有醒，将他吞噬掉！嗯，今晚就去！
    萧薰儿离开秦依洛的怀抱，站在巨石上，一身青色衣裙的薰儿犹如一朵青莲一般初绽，娇嫩的俏脸上噙着一丝淡雅的笑容看向秦依洛道：“那就期待洛姐姐带来的震撼咯！”
    “走吧，该回去了！”秦依洛也是微微一笑道，从巨石上起身先一步跳了下去，随后转身张开双手，将萧薰儿抱了下去，整个过程行如流水，极其自然。
    来到秦依洛所居住的院落，秦依洛让萧熏儿先回屋中，自己有事要去处理一下。
    随后她便来到离她不远的院子，萧炎便住在这里，此时看去，萧炎院子里的灯光早已熄灭，但是秦依洛知道，萧炎此时还在艰苦的修炼着，他想要证明自己，哪怕这是无用功！
    “萧炎，出来一下，我有事跟你说！”秦依洛向屋中喊了一声。
    此刻正在修炼的萧炎，听到秦依洛的声音，眉头不由一皱，心想，这么晚了，秦依洛那个母老虎找我有什么事？
    算了，不管了，去看看就知道了。
    说罢萧炎下床穿好衣服，推开房门走了出去。
    走出房间，萧炎便看到秦依洛正坐在院落中的石凳上看着他。
    “来了，坐吧！”秦依洛指了指离她不远处另一个石凳说道。
    萧炎点了点头，随后走过去坐下，皱着眉头道：“说吧，你找我有什么事，不会是来羞辱我的吧？”
    “哈？”听到萧炎的话，秦依洛很是无语，“我有病啊，带着没事我羞辱你干啥！”
    “那你是来干什么的？”听到秦依洛不是来羞辱自己的，萧炎皱着的眉头，缓缓松了下来。
    “我是来帮你解决你不能修炼的问题。”秦依洛淡淡开口道。
    “什么！”萧炎瞬间激动的站了起来，“你为什么要帮我？”
    “是看在秦姨跟萧叔叔的面子上，我才帮你的！我可不想看到萧叔叔继续为你的事情发愁！”
    “是吗？”
    “原来是我自己自作多情了！”萧炎在心中苦笑道，失落的坐下。
    “好了，萧炎，将手放在桌子上，我检查一下你的身体，看看是不是因为你自身的原因。”
    “好。”萧炎将袖子向上挽了一些，露出手臂，放在石桌上。
    随后秦依洛假模假样的开始给他把脉。
    在秦依洛手指放在他手臂上的一霎那，萧炎便感觉到一股精纯的斗气，进去他的身体中。
    几息后，秦依洛收回手，对萧炎说道：“你的身体没问题，想必是在外因素！”
    “你身上有没有什么首饰之类的？”秦依洛紧接着问道。
    “首饰之类的？”萧炎低头思索一番后，从脖子上去下一枚黑色的戒指，“我只有这枚戒指！”
[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/10/763f9746-dd8d-43af-8335-e59fd4ec1ae3.jpg[/img]
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/10/79490686-7c6a-4824-8d19-d1480962b644.jpg[/img]
这两个熏儿，那个好看(｡･ω･｡)ﾉ♡？


第04章兰
萧炎从脖子上去下一枚黑色的戒指，道：“这是我母亲就给我的，除了这个，我身上再也没有其他的首饰！”
    “给我看看！”秦依洛伸出手，道。
    “给！”
    秦依洛接过戒指，在手上端详着，这时伊蕾娜突然出声道：“丫头，你手中的那枚戒指中有一个灵魂体，吞噬掉他，你的灵魂力会得到大幅度的提高！”
    “嗯，我正有此意！”说罢，秦依洛运转吞噬神通，将药尘吞噬掉。
    “不！！！”纳戒之中传来一声惨叫，那药尘就此消亡。当然外界是听不见他的惨叫。    
    随之秦依洛的脑海之中闪过一段段药尘的记忆。
    “呦！不错嘛，药尘的阅历挺丰富的，他的那些炼丹经验正是自己所缺的！”
    那秦依洛吞噬药尘时，伊蕾娜时刻提防着，防止那个灵魂体死前反击，好在被秦依洛直接吞噬了，没有什么事情。
    “萧炎，秦姨留给你的这枚戒指中，有一个邪恶的灵魂体在沉睡，他一直在吸收你的斗气，来修复他的灵体！我现在的实力无法将其灭杀！只能去求助我的老师！”
    秦依洛之所以这样说，那是因为她想要这枚戒指，以后去了中州，找到风尊者时，拿出这个，在亮出骨灵冷火。说是药尘的徒弟，那自己岂不就是星陨阁的少阁主，白嫖一个有些斗尊的势力，多爽啊！
    “什么，尽然是这样！那你的老师她现在在哪里！”萧炎没有去管秦依洛什么有的老师，他现在只想将戒指中的灵魂体灭杀，来解他被骂三年废物之耻！
    “我老师去周游大陆去了，不知道什么时候回来！”秦依洛摊摊手无奈的说道。
    “那怎么办？”萧炎有些焦急的说道。
    “嗯，我想想啊！”秦依洛假装思索一会后，道：“有了，老师临走时教了我一个阵法，能封锁指定区域的斗气！”
    “等会我将阵法布置在戒指上，不让戒指中的灵魂体吸收斗气，那样他就醒不过来，等我老师回来了，在请她出手解决他！”
    “好，那你现在就开始吧！”
    “嗯！”随即秦依洛布置了一个没有什么功能的阵法，然后将戒指还给萧炎。
    萧炎结果戒指，连忙跟秦依洛道谢。
    “现在你修炼试试，看看斗气还流失吧！”
    萧炎也不多说什么，开始进去修炼状态，很快他便睁开眼睛，惊奇的说道：“好了，我的斗气不在流失了！”
    “喏！这瓶丹药你拿去！能够让你突破到八段斗之气！”秦依洛玉手一挥，一个玉瓶便出现在石桌上。
    “这…这我不能收！你已经帮我解决不能修炼的问题，这丹药我不能要！”萧炎一听能够让自己从三段突破到八段丹药，品阶一定是二品以上，他已经欠秦依洛一个人情，不能在欠人情了，于是急忙拒绝道。
    “拿着吧，像这样的丹药，我随手就能炼制一大把！你要是不要，就扔了吧！”
    说罢秦依洛拿起便要扔掉，萧炎急忙制止，“不要扔，我要还不行吗！”
    接过秦依洛手中的玉瓶，萧炎觉得心里暖暖的！
    “好了，我有些困了，再见！”说完，秦依洛便向着自己的院子走去！
    萧炎看着秦依洛的背影，暗暗发誓道：“秦依洛，这个恩情我萧炎记下了，日后我定会报答你！”
    随后将戒指放到口袋中，在石凳上又修炼了一会儿后，便向着房间走去。
    秦依洛：你的报答我已经收到了！
    路上，秦依洛突然给一个人传音道：“兰！等萧炎睡着了，你去将那枚戒指，给我拿回来！”
    “是，小姐！”名为兰的女人，恭敬道。
      另一边，正在向房间走去的萧炎突然不知道被绊了一下。
    “哎呦！”
    萧炎从地上爬了起来，看了看四周发现并没有当初绊自己，气愤的对着地面踢了一脚。 
    拍了拍身上的土，便回去睡觉了，他并没有注意到，戒指已经从他的口袋中掉了出来。
    恰巧这一幕被隐藏在黑暗中的兰看到了，于是兰捡起地上的戒指，回去复命？
    回到房间中，秦依洛惊讶的发现，萧熏儿竟然没有在房间中。
    “难道熏儿回到自己的院落了！嘛，这样正好！免得等会兰回来，我还的出去！”秦依洛自言自语道。
    很快兰回来了，只见兰有着一头蓝黑色的短发，斜切的发型层次感丰富，穿着一身黑色的挂颈连体衣，黑丝面料打底，身前身后都有着蓝色的下摆。
    最吸睛的是她被紧身衣物勾勒出来的完美曲线，胸口还有一颗痣。
    “小姐，我已经戒指取回来了！”兰恭敬的将戒指递给秦依洛。
    “嗯，这么快？”秦依洛有些惊讶道。
    兰跟秦依洛讲述为什么会这么快的原因。
    “哦，这样啊！”秦依洛恍然道，随后看向兰，“兰，我说了多少次了，见到我不用这么恭敬！叫我名字就可以，我从来就没那你当过属下！还有说说过，你不能穿这身衣服！你怎么还没有换掉！”
    “我…”
    兰刚想开口说什么，秦依洛伸手打断，语气不容置疑道：“听我的，没有下次！”
    兰：“是！小…”
    秦依洛：“嗯？”
    兰：“知道了！依洛！”
    “这才对嘛！”秦依洛抚摸着兰那柔顺的长发，道。
    兰俏脸微红，慌忙的逃走了！
    “唉，每次都这样！算了，以后有的是时间，碎觉碎觉！”
    另一边，萧熏儿房间中。
    “小姐，刚才我看到一个女人，进秦依洛小姐的房间中，那个女人的实力，看起来要比属下高，大概率是斗宗强者！幸好我擅长隐匿，要不然就被她发现了！”一个身穿黑袍的中年男子，对着萧熏儿汇报道。
    萧熏儿放下手中的茶杯，心道：“没想到洛姐姐的身份并不普通啊，这样也好，等以后我们结婚时，我父亲也不会不同意！要是不同意，大不了我就跟洛姐姐私奔！反正我一定要跟洛姐姐结婚，就算耶稣也留不住，我古熏儿说的！”
    “好了，凌叔，你下去吧，有事我在叫你！”萧熏儿摆摆手道。
    “是！”凌影恭敬一礼，随后便消失不见！
    （兄弟萌，猜猜这个兰是谁？）


第05章家族测试
凌影离开后，萧熏儿躺在床上，将一旁跟秦依洛一模一样的玩偶紧紧抱在怀中，嘴中不断都囊着，“先拿你将就一晚吧，唉，玩具就是不能跟真人比，抱起来一点感觉都没有，要不然去夜袭洛姐姐！”
    萧熏儿刚想起身，却猛然停住，“夜袭洛姐姐，她不会生气吧！毕竟洛姐姐最不喜欢有人打扰她睡觉！
    嘿，不管了，大不了跟她撒娇卖萌、死缠烂打，相信洛姐姐一定会原谅我的！”
    说罢，萧熏儿便去夜袭秦依洛。
    随即秦依洛晚上就做了一个梦，梦见自己被一只八爪鱼，紧紧的勒着，怎么弄都挣脱不掉。
    最后秦依洛快要被勒的窒息时，猛然惊醒，发现梦中的那只八爪鱼就是萧熏儿！
    “唉，这个小妮子！”秦依洛无奈的叹了口气。试着将萧熏儿抱着自己的手臂拿开，却发现这丫头抱的还真紧了。
    见天已经亮了，秦依洛便试着将她叫醒，可结果搞了半天，这妮子一点反应都没有。
    “这睡的跟猪似的，看义庄最合适了！”
    可惜斗气大陆上没有，况且也不能让古族的大小姐去干这个！
    秦依洛伸出手，捏住萧熏儿的琼鼻，借此方法，将其叫醒，但这妮子只是黛眉微微一皱，让后开始用嘴呼吸。
    “嗯？这妮子会不会在装睡？”秦依洛不由疑惑起来。
    秦依洛想用另一只手捂住她的嘴巴时，可手臂被萧熏儿紧紧夹在她的史莱姆中，拔不出来。
    秦依洛猜的没错，萧熏儿早就已经醒了，只是在装睡而已。
    “嘿嘿，洛姐姐，这下你没有办法了吧，乖乖的被我抱着吧。”萧熏儿心中窃喜着。
    呵呵，这可难不到秦依洛同学，没有手，可以用嘴啊！
    萧熏儿的嘴被秦依洛的樱唇覆盖住，美眸就这样看着她，心道，“哈哈，我看你能坚持多久！”
    萧熏儿也没找到秦依洛还有这手，被弄的措手不及。
    一分钟后，萧熏儿终于忍不住了，急忙推开秦依洛，大口大口的呼吸着。
    “小妮子，跟姐姐我斗，你还嫩了点！哈哈！”
    ————
    萧炎的院落中，
    “各个角落我都翻遍了，戒指去哪了！以后还要让依洛妹妹的老师，将戒指中的邪恶灵魂体灭杀呢，现在找不到了，怎么办啊！”萧炎拍了拍头，苦恼的坐在床上。
    下午，秦依洛独自一人，坐在床上，看着手中被混沌吞天焱包裹的骨灵冷火，想到。
    “吞噬它，我应该能升几星，不过我不想太过招摇，还是等明天家族测试后在吞噬吧！”
    “兰！你在吗？”秦依洛出声说道。
    “依洛，我在！”兰从房顶上跳了下来。
    “先前让你打听异火的消息，你现在了解多少！”秦依洛问道。
    “经过我一个月的调查，查到青莲地心火在塔戈尔大沙漠中，而玄黄炎有消息说，出云帝国有人发现过一个踪迹！其他的我还有没什么消息！”兰如实回答道。
    “嗯，辛苦了，兰！”秦依洛伸手想要去摸她的脑袋，而兰却害羞的逃走了。
    兰，全名夜兰，是原神中的角色，游戏中自称供职于总务司的神秘人士，却又是总务司名录里的“不存在之人”。
    神出鬼没，行踪飘忽，变幻无常，这些都是她的标志。
    （夜兰小羽就不过多介绍了，感兴趣的读者，可以自己去查查！）
    去年秦依洛签到获得了两张角色召唤卡，能指定召唤角色的世界，于是秦依洛便选择原神，一个召唤角色是夜兰，另一个，等以后再告诉你们！可以告诉你们，是女生，用的是单手剑！
    ………
    隔天。
    秦依洛和萧熏儿手拉着手，一起前往家族的训练场，今天是家族测试之日。
    很快两人便来到了萧家的这个巨大的青石训练场，在他们来之前已经有很多萧家的少年少女的全部都汇聚在了这里，阵阵的喧哗声传来，整个训练场都是一副青春活力的气息！    
    就在秦依洛她们两个人踏入训练场的那一刻，忽然这片天地之间都安静了下来，众人的目光看向了她们，其实更多的是注视着秦依洛，毕竟秦依洛现在的容貌，祸国殃民啊，没有人看那才奇怪！
    男生眼神中充满了贪婪，女生也是嫉妒！
    “嘿嘿，洛姐姐，你看那些男生看你的眼神，恨不得要吃了你！”一旁的萧熏儿笑着打趣她道。
    秦依洛并未理会萧熏儿的打趣，而是目光冰冷的看向家族子弟，“哼！在看，我把你们的眼睛挖出来！”
    众人听到这话，都急忙收回目光，不敢再去看她，因为秦依洛真敢动手。
    前几年，一个族中弟子，因出言调戏秦依洛，结果被她打的生活不能自理。
    去跟萧战告状，结果萧战鸟都不鸟他们，从那以后，就没有人男生去敢调戏秦依洛了！
    这时，场中开始传来议论之声，不是依洛秦依洛的，而是萧炎。
    “他一个斗之气三段的废物，来这里干什么！丢人现眼来吗！”
    “明年就是成人礼了，要是还是三段的话，就算他是族长之子，也得被搭配去管理家族产业！”
      此话一出，顿时发出了一阵哄笑声。
    秦依洛目光向萧炎看去，只见萧炎的身躯微微颤抖着，双手的指甲嵌入了手掌而流出了鲜血，他自己却好像没有感觉一样！
    “不知道他服用我给他的丹药没！不管了，这是他自己的事！但他们在哪叽叽喳喳的，就很烦！”
    于是秦依洛冷声呵斥道：“都闭嘴，吵得我心烦意乱！”
    众人听罢，急忙捂住各自的嘴巴，然后离开这里！
    “谢谢！”萧炎跟秦依洛道了一声谢后，也离开了。
    看着萧炎离开的背影，萧熏儿眼神出现一丝杀意。
    “哎呦！洛姐姐，你又打我的头，在打下去，熏儿会变傻的！”萧熏儿捂着头，一脸不满的说道。
    “哼，熏儿你的小心思我是知道的，我只是看萧炎可怜，才会帮他！所以你不要去找他麻烦，知道没！”秦依洛解释道。
    “哦，我知道了！”萧熏儿拉起秦依洛的玉手，调皮的吐了吐香…
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/11/f6e29257-c10b-459f-9a5e-fffdb6e0c688.jpg[/img]
夜兰


第06章故乡的百合花开了
测试场地的高台上，家族中的重要人物已经落座了，秦依洛一眼就看到了萧战站在上面，环顾了一圈之后对着训练场凝声喝道。
    “今天是家族一年一度测验你们这一年来的成果的日子，也是为了激励你们在接下来的一年之中能够更加的刻苦修炼！废话不多说，现在我宣布，测验正是开始！”
    随着萧战的声音落下，场上的那些少年少女都有些紧张了起来，毕竟实力越高，在家族的地位也就越高，谁不想在家族之中出出风头呢？    
    还是那个黑石碑，测验员黑着脸上前一步，从怀中拿出来名册，挨个开始点名上前测试！    
    因为时间还长，秦依洛拉着萧薰儿在一边的柳树下盘坐了下来，正好还有一个阴凉的地方！
    看着身边的少年少女一个一个的上去测验，有骄傲的，有落寞的，各种不一样的神色看的秦依洛有点好笑，很快测验员点到了一个她熟悉的名字，随后微微抬起头来看去。
    “萧媚！”
    一个红色身影迅速朝着台上跑去，稚气未脱的小脸上带着清纯和妩媚，的确对得起她这个名字。
    秦依洛跟她只是见过几次，并不算熟悉，所以她看见一眼后，便收回目光。
    台上的萧媚已经将手放在了魔石碑上，一道光芒亮起。
    “斗之气，七段！”  
    “萧媚，斗之气：七段！级别：高级！”
    随后萧媚很是得意的向秦依洛这里看了一眼，随后走下测试台。
    对于她的挑衅，秦依洛完全都没当回事，自动忽略！
    我要是认真修炼，大斗师都拦不住我！
      这时，秦依洛看到测验员神色有些复杂，随后喊道：“下一位：萧炎！”    
    台下瞬间响起了一阵阵的喧哗声，测验员也不由得喝道：“肃静！”    
    听到轮到自己了，萧炎站起身来，朝着魔石碑走去，手掌放在冰凉的魔石碑上，一阵光芒闪过，上面浮现出一行小字。
    “斗之气：八段！”
    瞬间满场寂静，死一般的寂静！
    场中的所有人，震惊的望着石碑之上的几个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。
    “喀嚓！”
    高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。
    “以前的…炎儿，回…来了！”要不是场合不对，萧战恨不得冲过去，给萧炎一个大大的拥抱！
    而坐在他身旁的几位长老，一脸不可置信的看着石碑上的几个大字。
    “一年提升五段，他的天赋，回来了！”站在人群中的萧媚，捂着小嘴，一脸震惊道。
    训练场的边缘处，正准备看萧炎笑话的萧宁也是呆滞的瞪着石碑上的大字，失声喃喃道： “这…怎么可能？”
    测试员：“萧炎：斗之气八段，级别：高级。”
    享受完众人的惊讶的目光后，萧炎淡然自若的走了下去。
    随后在众人还没从刚才的震惊中缓过来时，测试员便喊出下一位测试者。
    “下一位，萧熏儿！”
    “嘻嘻，到我了，洛姐姐，我去喽！”
    “嗯，去吧！”
    随后萧熏儿站起身，来到测试石碑上，玉手轻轻放上。
    一阵光芒后。
    “萧熏儿：斗之气九段，级别：高级。”
    “哇哦，不愧是熏儿小姐，是十四岁斗之气九段…”
    台上的几位长老满意的点了点头。
    石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到树荫下，对着秦依洛俏皮的翘了翘小嘴。
    “别得意了，以你的天赋，十四岁才斗之气九段，很低了！接下来不能贪玩，要好好修炼，知道吗！”秦依洛捏了一下她的琼鼻，叮嘱道。
    “知道了，洛妈妈！”见秦依洛一副老妈的模样，在训教自己，萧熏儿不由调侃道。
    “小妮子！你找打是不是！”秦依洛抬起手，佯装要打她时，便听到测试员喊她的名字！
    “下一位！秦依洛！”
    “呀，洛妈妈，到你了，快去吧！”萧熏儿在她身后推了秦依洛一把。
    而秦依洛则是给了她一个回去在收拾你的眼神后，来到测试碑前。
    随后在场中所有目光的注视之下，秦依洛玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，然后她眼眸缓缓闭上，体内斗气，急速涌动。
    随着斗气的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放…
    斗者：三星！
    望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。
    “秦依洛：斗者三星。级别：高级。”
    有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。
    “没找到依洛这丫头已经是斗者了，看来她…”
    听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。
    三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。
    秦依洛没有理会这些人震撼且嫉妒的目光，径直走下测试台，来到了萧薰儿的面前嘚瑟的问道：“怎么样，是不是蚌埠了！”
    萧薰儿白了一眼她道：“惊讶，我惊讶死了！”
    “哈哈，要不是自己有些懒，你洛姐姐我早就大斗师了！”秦依洛凡尔赛道。
    “额，洛姐姐你就吹吧！不过熏儿相信你！”    
      随后萧薰儿背着双手，眨了眨水灵灵的大眼睛说道：“既然洛姐姐已经是斗者，是不是该请薰儿去乌坦城好好逛一逛！吃顿饭，买些衣服什么的？”
    “行！，我们现在就出发！”说着，秦依洛抓住了萧薰儿的手，拉着她出了训练场，在一众人羡慕的眼神当中，朝着乌坦城走！
    见秦依洛来着萧熏儿的手走了，萧炎不由喃喃一句：“故乡的百合花开了！”


第07章天梦:你们又多了一个情敌
　　秦依洛和薰儿在乌坦城逛了整整一天，两个人一直到黄昏的时候才从乌坦城回来，回来后，秦依洛就和萧熏儿说，自己接下来一年，要认真修炼了，让她不要去夜袭自己。
　　萧熏儿听后，原本的好心情，瞬间就没了，泪眼汪汪的说道，“呜呜，以后晚上熏儿要是不抱着洛姐姐睡的话，熏儿会失眠的，洛姐姐你就狠心眼睁睁看着一个美少女，因你而失眠，而愈发憔悴吗！”
　　最后秦依洛还是妥协了，说一个月她会抽出十天陪她的，萧熏儿这才作罢。
　　在萧家前院分开以后，秦依洛便直奔自己的房间，盘坐在床榻上开始修炼了起来。
　　一年以后，她便要去大陆上闯荡！但就凭借她现在斗者的实力，在斗气大陆上，连个渣渣都不算！
　　秦依洛心中自然清楚，斗皇境界的强者才算是在斗气大陆上有了一个话语权，虽然在整个加码帝国当中，一共有十大强者。
　　但是她也还记着，云岚宗的云山可是在魂族的帮助下成为了斗宗强者，虽然这个斗宗强者，实力有些虚浮，属于最低等级的斗宗强者，但是那也是斗宗境界，可谓是压了加码帝国所有人一头！
　　秦依洛怕他吗？不不不，她可不惧云山，等到自己普升到斗灵时，化为太古祖后，加玛帝国她都可以横着走，再者说了，夜兰的实力是五星斗宗，惹急了秦依洛，让夜兰灭了他们！
　　秦依洛双手结印，引动这一片天地之间的斗之气朝着自身汇聚而来，很快，天地间斗之气纷纷涌动而来，以她为中心形成了一个斗气旋涡，通过秦依洛全身的毛孔和穴位灌入他的体内，而后汇聚在她的丹田处，让丹田的斗之气旋迅速的壮大了起来！
　　时间在你不注意的时候，刷的一下就溜走了。
　　转眼间距离上次的家族测试，已经过去了一年。
　　这天早上，萧熏儿推开秦依洛的房门，今年便对里面大喊道：“洛姐姐！熏儿来…”
　　话还没有说完，萧熏儿便看到一副令她血脉喷张的一幕，只见秦依洛赤身果体，手中拿着一件黑色的蕾丝小裤裤，正准备穿上。
　　见到这一幕，萧熏儿美眸死死盯着这幅美丽的身躯，不敢眨一下眼睛，生怕错过这千年难遇一次的画面。
　　虽然小时候她们在一起洗澡时，萧熏儿早就看过，不过长大后这还是第一次。
　　随即嘴角不禁流下口水，鼻腔中也有一股暖流流出！
　　“嘀嗒！”一声！一滴鲜红的血液滴落在地上。
　　“熏儿，好看吗？”秦依洛放下手中的小裤裤，就这样光明正大的站在那，问道。
　　“好…好看！”萧熏儿全然不顾鼻子在流血，一直死盯着秦依洛的那洁白如玉的娇躯。
　　“那你想不想…”说着，秦依洛双手托住史莱姆，给她一个还在等什么的眼神。
　　看到秦依洛抛给自己那魅惑的眼神，萧熏儿感觉自己的小心脏砰砰乱跳，呼吸开始炽热起来。
　　“我…我受不了了！”说完，便跟一头**的老虎一般，扑向秦依洛。
　　…………
　　“啊！洛姐姐，不要在打了，熏儿…熏儿知错了！”房间中传来萧熏儿的求饶声。
　　“呵呵，萧熏儿，我看你想在胆子是越来越大了，进门前都不知道敲门吗？我在不收拾你一顿，你岂不是要上天！”秦依洛一只手中拿着一条皮鞭，另一只手，指着她训斥道。
　　“呜呜，熏儿以后一定老老实实的，姐姐你让我做什么，我就做什么！绝不忤逆姐姐你！”萧熏儿边哭边保证道。
　　屋外暗中观察的凌影见到这一幕，无奈的叹了口气，自言自语道：“堂堂古族大小姐，竟然喜欢女生还被治得服服帖帖的，这要是让族中的青年们知道了，不得…”
　　“你是熏儿的家族中派来保护她的人吧！”凌影身后突然传来一声好听的女声。
　　“谁…”凌影看向身后，发现并没有人。
　　“我在你上面！”
　　凌影寻声望去，便看到一名蓝色短发的女子，正伫立在空中，看着他。
　　没有斗气化翼便能伫立在空中，这是斗宗强者。
　　“前辈便是秦依洛小姐的人吧！”凌影看着空中的美人，心里丝毫不慌，因为他没有在夜兰身上感受到杀意。
　　夜兰并没有接他的话，而是警告道：“保镖就要走保镖的觉悟，干好你本来的职责！如果下次再让我看到你在偷窥依洛她们，我就打断你第三条腿！”
　　凌影听后，双手不禁捂住裆部，额头上不断冒着冷汗。
　　“是是…是前辈，小的以后再也不敢了！”
　　没办法，该从心时就得认怂！虽然他可以通知古族强者，但凌影觉得，夜兰所在的势力，完全不低于古族。
　　再者说了，熏儿小姐要是知道这件事，自己还都不能活着，就要看她的心情！
　　“滚吧！”夜兰淡淡开口道。
　　“是！小的这就走！”说罢，凌影对夜兰行了一礼后，便化为黑影，消失在她视线中。
　　夜兰则是观赏屋中的景色。
　　“夜兰，你自己下次在被依洛摸头时，不要在逃了，要不然得啥时候推到依洛吧！”夜兰在心中给自己打气道。
　　屋中，秦依洛说的口干舌燥，拿起桌子上的茶杯，猛灌一口！
　　随后看着被吊在房梁上的萧熏儿说道：“熏儿！我说的都记住没？”
　　“记…记住了！”萧熏儿很是委屈的回应道。
　　听到她的话，秦依洛满意的点了点头，然后解开绳子，将她放下！
　　精神世界中，天梦看着这一幕，不由吐槽道：“不愧是依洛大姐头，看这丫头的情况，显然是被大姐头调教好了！”
　　随后又看向雪帝她们：“看样子，你们又多了一个情敌哦！”
　　　　“是吗？”X3
　　　三道充满了冰冷的声音在天梦的耳边响起。　　
　　天梦看着三个大锤有些害怕的咽了咽口水道：“哥开玩笑的，三位姐姐不要生气啊。”
　　“呵呵，多说无益，受死吧，天梦！”
　　随即，三把由精神力凝聚的大锤，向他的面门砸去！
　　八角玄冰草：“天梦哥真是No 作 No die啊！”
　　其余的几个魂灵很是同意的点头…
　　


第08章出乎意料的退婚场景
清晨，房门外传来侍女的声音：“小姐，今天家中来了贵客，族长请你去大厅！”    
    屋中，刚刚修炼结束的随口答应道：“知道了！”    
    随即脚步声逐渐远去，秦依洛这才想起来，今天应该是斗破前期一段高潮故事，纳兰嫣然前来和萧炎退婚。
    “嘛！想当初自己当初看这段剧情时，感觉很燃，如今自己来到这里，必须的亲眼看看！”
    于是秦依洛活动了一下有些僵硬的身体后，换了一套得体白色衣裙便走了出去。
    秦依洛刚走出房间，迎面便看到萧熏儿向自己走来。
    来到秦依洛身前，萧熏儿上下打量起她，然后歪着身子，笑嘻嘻的说道：“感觉洛姐姐，今天好漂亮了啊！”
    “小妮子，你还说我呢，你也跟我差不了多少吧！”秦依洛伸出手，在她小脸上捏了一下，道。
    “不不不，熏儿的容貌不及洛姐姐的百分之一！”萧熏儿极为谦虚道。
    “看你那死样，走了，去看看今天是谁来萧家了！”说完，秦依洛向她伸出手。
    萧熏儿没有丝毫犹豫，拉住秦依洛的手，随后两人便向会客厅走去。
    “退婚？”    
    当秦依洛踏入会客厅时，唯一能听到的只有这句话，在场所有人都安静了下来。    
    坐在上方的萧战拍桌而起，怒目冲冲的瞪着面前的葛叶长老，在葛叶长老旁边还有一位绑着红色双马尾的少女。    正是纳兰焉然！    
    “萧家族长，莫要冲动，我想你们家萧炎的天赋你也知道，他是配不上我们家焉然的，与其以后痛苦，不如干脆退婚得了！”    
    葛叶一笑，说道：“放心，我们会给你们萧家补偿的！”
    “看来他们并不知道，萧炎已经天赋已经回来了！”秦依洛心想道，随后又看向一旁的萧炎。
    只见萧炎此刻一言不发，就这么静静的看着，但秦依洛注意到，萧炎的手正死死的抓着椅子扶手，后者都快被萧炎给捏爆了。
    “我去，萧炎，你在干嘛，你现在不是应该撕下衣服，用血给纳兰嫣然写一份休书吗？为什么还在那忍着，你当你是忍者神龟啊！”秦依洛心中咆哮道。
    就在萧炎刚想说什么时，门外的秦依洛忍不住了，她是来看名场面的，不是来看他们羞辱萧家的！
    于是秦依洛一脚踹开会客厅的大门，紧接着，一团混沌吞天焱，被秦依洛抛出，落在那堆礼物上。瞬间礼物便化为灰烬！
    当萧熏儿看见秦依洛释放的异火后，内心不由一惊，心想着，“洛姐姐的这异火感觉比自己的金帝焚天焱还有强，虽然只有一瞬间，但我还是从中察觉到一股吞噬之力！”
    “难道说，洛姐姐是来自魂族！她的这道异火是虚无吞炎的子火！要是洛姐姐她真的是魂族之人，她一定也是奔着陀舍古帝玉而来的！
    但熏儿已经喜欢上洛姐姐了，生生世世都要跟她在一起！这个怎么办啊！”
    秦依洛也察觉到萧熏儿的异样，看到她露出一副很为难的样子，秦依洛不由想到，“这小妮子是怎么了，在想什么事，以至于她如此纠结！”
    “算了，还是等会再问吧，现在先把纳兰嫣然他们打发走再说！”
    ————
    “萧叔叔，别人都欺负到我们头上了，我们能忍？”  
    萧战看着走进来的秦依洛，你是真虎啊！
    “依洛呀，云岚宗远来是客……”
    “客个j8，再怎么说萧炎也算是我弟弟，欺负我弟弟，那就是在欺负我，这能忍？”
    萧炎听到秦依洛为他打抱不平，很是感动，算起来，他确实算是她的弟弟，只不过以前他想追秦依洛，才叫她妹妹的！
    秦依洛从萧战手中拿过退婚书，撕个破碎，指着纳兰焉然的鼻子大骂：“就你这小样也敢来我萧家退婚？要退也是我萧家退你，给我听好了，从今天开始，萧炎和你退婚，我萧家退你，萧炎写退婚书！”
    “啊——”萧炎此刻被秦依洛给整不会了，呆愣在原地！
    “啊什么啊，赶紧写！”
    萧炎见秦依洛有些不耐烦了，急忙取来纸和笔，写了一份退婚书，然后递给秦依洛。
    “拿着这张破纸，滚出萧家！”秦依洛将退婚书扔到纳兰焉然脸上，一旁的葛叶动都不敢动。
    因为他从刚刚那团火焰中，感受到死亡，清楚这并不是普通的兽火，很有可能是异火。
    他要是敢动手，他相信自己一定会跟那些礼物一样，被烧成灰烬！
    一纸退婚书扔到脸上，纳兰焉然本来白嬾的小脸以肉眼可见的速度红了起来。    
    我来退婚的，结果变成了别人退我？    
    虽然结果一样，但过程直接反转，这让本就刚强的她如何受的了？
    纳兰嫣然那如水似的大眼睛恶狠狠的看着眼前这个比自己还要漂亮的女生，咬牙切齿的说道：“你叫什么名字？”
    “秦依洛！”
    “好！秦依洛是吧！我记住你了，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！
    有本事给我点时间，我们三年后战过一场，我定要让你悔不当初！”  
    秦依洛一愣，这句话怎么这么熟悉！她不由的看了萧炎一眼，你台词好像被人抢了！    
    “好呀，那就三年，三年后我去云岚宗找你！”
    “好，我等你来！”  
    纳兰焉然冷哼一声，转身直接离开了会议大厅，葛叶长老也急忙跟上。
    “这个纳兰焉然，呵呵，有点意思！”秦依洛微微一笑，对纳兰焉然的话没有一点兴趣，什么三十年河东三十年河西？    
    三十年后，我早就成斗帝去别的世界！  
    不过三年之约到我身上了，那萧炎怎么办？
        “那个…”萧炎来到秦依洛面前，脸色有些羞涩，低着头不敢看秦依洛。    
    “谢谢你依洛姐，先是帮我解决修炼的问题，又给我丹药，现在有帮我出头，这一声姐，我是真心的！”
    秦依洛一笑，转身看着萧炎，说道：“小炎子，你记住，不管在内怎么样，在外，只有我能欺负你，自古就只有姐姐能欺负弟弟！”
    “知道了！”萧炎笑着回应道。
    一旁萧战看着秦依洛与萧炎她们这对姐弟，露出一副老父亲笑容。


第09章迦南学院招生
晚上，秦依洛的房间中。
    “洛姐姐！熏儿有些事情想要问你！”萧熏儿坐在床头，对躺在床上的秦依洛说道。
    秦依洛放下手中的书籍，美眸看着萧熏儿道：“你是不是想问我的身份啊？”
    “嗯！”萧熏儿点了点头，但又补充道：“洛姐姐你不想说也可以！”
    秦依洛微微一笑，将她拉到怀中，摸着她的青丝说道：“告诉你也无妨！我其实并不是人类，而是太古祖龙！”
    萧熏儿面露疑惑，“我只听过太虚古龙，太古祖龙我并没有听说过！”
    “你没听过很正常，因为我并不是这个世界的！”秦依洛说道。
    “啊！洛姐姐是来自别的世界的？”萧熏儿惊讶的看着她道。
    随后秦依洛便跟萧熏儿讲述自己的事。
    “原来洛姐姐的身份竟然这么神明切强大了”萧熏儿说道。
    秦依洛：“呵呵，小妮子，我都说了我的事了，你是不是给说说你的了！”
    “好，那我便跟洛姐姐你说说，我本名叫古熏儿，是远古八大家族，古族族长之女，来这里是为了…”
    ————
     两天后，来到家族的成人礼。
    走完测试实力的流程后，便是要去斗气阁挑选功法！
    说实在的秦依洛去了也没啥用，就萧家的那些功法，最高级别的才玄阶高级。
    而自己修炼的太古祖龙经，（秦依洛先前有功法来这么？小羽忘了有没有了，所以就这个吧！）那可是超天阶的。所以秦依洛便想着，进去后，随便那一本得了。
    当秦依洛跟萧熏儿两人来到斗气阁时，发现排队的人还不少。
    半个小时后，终于轮到她们了。
    “熏儿，你先去吧！”
    “嗯！”
    随后萧熏儿来到测试水晶前，将手放在水晶上，随后水晶发出耀眼的红光。
    “火属性，进去吧！”
    然后表示秦依洛，只见她轻轻将手放在上面，瞬间一道比先前萧熏儿测试时，还要耀眼的红光，从水晶上发出。
    “我艹，这光芒差点闪瞎我的24K钛合金狗眼！”
    “也是火属性，进去吧！”
    “走吧，熏儿！”秦依洛来着萧熏儿，两人就这样手拉着手，并排走了进去。
    火属性只是秦依洛所有属性中的一种，因太古祖龙血脉的原因，她有着斗气大陆上所有属性。
    秦依洛不想太过招摇，所以便选择火属性！
    踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。
    进入阁楼，几条宽敞的通道现进眼内，在每一条通道的最前方，都绘有代表各种属性的巨大字体。
    找到火属性的通道后，两人走了进去。
    随后她们两个象征性的选了两部功法后，便出去了。
    再回去的路上，秦依洛碰到一个熟悉的人，她她名义上的表姐，萧玉！
    “呦，这不是依洛妹妹，跟熏儿妹妹了，你们在斗气阁选好功法了？”萧玉走到她们身前面露笑容的说道。
    “萧玉表姐，你不是在迦南学院学习吗，怎么回来了！”萧熏儿问道。
    “啊是这样的，学院放假了我回来看看我弟弟，还有啊，这次迦南学院要来乌坦城招生，你们两个要不要去啊？”萧玉开口问道。
    “洛姐姐去我就去！”萧熏儿挽着秦依洛的手臂说道。
    “到时候再说吧！”秦依洛挠了挠头，笑着回应道。
    “行吧，当时候你们要是想去的话，跟我说一声，这次来招生的人，是我的导师，可以走后门的！”
    萧玉可是知道的，秦依洛跟萧熏儿，一个六星斗者，一个五星斗者！妥妥的两个小妖孽啊！
        当然，萧玉现在还不知道秦依洛先前测试时，隐藏实力了，此时她已经是九星星斗者。
    要是迦南学院知道了，一个刚刚十六岁的少女，是九星斗者，他们可就要疯狂了，毕竟要知道迦南学院这些年来s级新生也才只有小妖女一位！
    三人分别后，萧玉赶紧传信回迦南学院的老师若琳导师，自己给她找了两个小妖孽！
    本来萧玉想着晚上再去问问秦依洛，但想了想还是明天再说吧，毕竟秦依洛晚上有可能在修炼。
    萧玉猜的没错，秦依洛晚上确实是在修炼，她现在正在吞噬骨灵冷火。
    于是为什么时隔一年才做，那是因为她把这件事给忘了。
    “吞吞，交给你了！”混沌吞天焱在秦依洛这些年修炼下，它也开始有了灵智。
    只见它火苗上下摆动一下后，便开始吞噬骨灵冷火。
    几分钟后，吞吞吞噬掉骨灵冷火后，回到秦依洛体内。
    在混沌吞天焱进入秦依洛身体的一刹那，秦依洛便突破到一星斗师。
    “嘛！看来是我想多了，吞噬异火自己的境界并不会向修炼焚诀的萧炎一样，每次吞噬异火后便能提升好几星，甚至好几阶！”
    “没事，以后可以磕药！或者吞噬其他的魔兽什么的！有混沌吞天焱在，自己也不用担心，吞吞每天都会帮我将体内的药毒和杂质焚烧干净！”
    秦依洛将混沌吞天焱取出，发现它比在吞噬掉骨灵冷火后，颜色发生了一些改变！原本漆黑如墨，现在却加入一些雪白色！
    而且秦依洛还发现，自己还能将他们拆分出来！
    一手混沌吞天焱，一手骨灵冷火，“这我是不是多了一个技能，手搓核弹火莲！”
    原著中，萧炎可是凭借这个，打败了许多敌人！
    不过秦依洛有想到，萧炎是焚诀这部功法，才能融合异火的，自己又不能转修焚诀，也不知道自己能不能行！
    “算了，等去了魔兽山脉试试！”
    随后秦依洛收回它们，盘膝坐在床上，开始修炼！
    日子一天天的过去，迦南学院的招生也快开始了，这天，萧家迎来了几位迦南学院的贵客，也就是萧玉的导师若琳，还有萧玉的好姐妹雪妮！    
    看到若琳导师的时候，萧玉直接扑了上去，轻咬着若琳娇嫩的耳垂道：“几日不见，玉儿想死导师了！”    
    若琳导师如水般清澈的眼眸道：“是吗？要不是发现了一个好苗子，我想你也不会传信给我吧？”


第10章找若琳请假
“是吗？要不是发现了一个好苗子，我想你也不会传信给我吧？”若琳导师说道。
    望着若琳导师那戏谑的眼神，萧玉顿时脸色一红，站在一边的雪妮则有些幽怨的说道：“你是看不到我吗？女人！哼！”
    “欢迎，欢迎！”萧玉笑嘻嘻的挽住了雪妮的胳膊道。    
    “这还差不多！”    
    几人走进萧家，萧战亲自迎接，安排的住所，安顿下来之后，若琳这才对萧玉说道：“你说的那个妖孽级的天才呢？”
    “我也不知道她在哪，我都好几天没有见过她了，不过薰儿应该知道在哪！”萧玉轻声说道。    
    “薰儿？是你说的另一个天才吗？”若琳开口道。    
    萧玉连忙点头道：“老师这下可得好好感谢我为你找到了三个好苗子！”    
    “三个？”若琳有些诧异道。    
    雪妮也是好奇的看着萧玉，萧玉解释道：“就是我的表弟萧炎，天赋也回归了，现如今也是三星斗者，十六岁的三星斗者！”    
    若琳的眼神之中闪过一丝骇然：“你们萧家真是出了一群天才啊！”    
    雪妮倒是有些纳闷道：“那你的天赋怎么没有她们好？”    
    萧玉瞪了雪妮一眼道：“她们都是怪胎，我才是正常人好吗？”  
    玩笑归玩笑，萧玉很快找来了薰儿，看着眼前这个淡雅如青莲般的少女，若琳和雪妮都不禁感叹道：“好美！”    
    “萧玉表姐找薰儿是有什么事吗？”薰儿自然是看到了房间中的若琳和雪妮两人！
    萧玉笑呵呵的说道：“没什么大事，就是想问问你秦依洛在哪？”    
    薰儿眼眸一转，并没有回答她，而是问道：“她们是？”  
    萧玉解释道：“她是我在迦南学院的导师若琳，这位是我的好姐妹雪妮，听说咱们萧家出了几个天才，若琳导师想招揽进自己门下的！”  
    薰儿顿时反应了过来，于是便道：“洛姐姐应该在修炼，她并不喜欢在她修炼的时候有人打扰她，但我可以将你们的想法告知洛姐姐！”    
    若琳一眼就看出眼前这个美丽的少女对口中的洛姐姐很是维护，不过也没有说什么，反正她的时间很充足！
    薰儿很快离开了这里，朝着后山树林里走去。    
    正在树林修炼斗技的秦依洛瞬间便感受到了薰儿的气息，一转身便看到薰儿俏生生的站在一边，笑嘻嘻的看着自己。    
    秦依洛的嘴角也是浮现一丝笑容道：“今天怎么想起来到这里来找我了？”    
    薰儿直接说道：“萧玉表姐的导师若琳来到了萧家，想要见一见洛姐姐你！”    
    “哦？”
    秦依洛自然知道萧玉的导师若琳，没想到她竟然会这么快来到萧家，还要见她，看来是萧玉是将自己的情况告诉了若琳！    
    秦依洛说道：“可以啊，不过明天吧。”
    萧薰儿也没有说什么，只是点了点头道：“好！”
    ————
    夜幕降临，天空闪烁着点点星光。    
    秦依洛和萧薰儿手拉着手，在柔软的草地上躺了下来，静静的看着天空上的星星，两人都没有说话。
    许久，秦依洛才说道：“薰儿，你先去迦南学院吧，我要出去一段时间，在去找你！”
    萧熏儿侧过头，看着秦依洛的侧脸问道：“那洛姐姐要过多久，才去找熏儿呢？”
    秦依洛想了想，随后说道：“短则一年，长则三年！”
    说实话，秦依洛本来是不打算去迦南学院，但学院中有陨落心炎，还有一个龙萝莉，紫研！而且韩风在黑角域，他手上有海心炎！这使得秦依洛不得不去！
    听到秦依洛的话，萧薰儿的眼中难掩失落之情。
    忽然秦依洛偏过头在她雪白的脖颈上用力一吸。
    顿时萧薰儿的小脸如同火烧云一般绯红，娇羞道：“洛姐姐，你，你干嘛？”
    “给你盖个章，你是我的，逃不掉的！”秦依洛深情的望着萧薰儿说道。
    翌日。    
    秦依洛便来到了萧玉的庭院，恰巧此时萧玉真好打开房门，看到秦依洛来了，急忙来着她的手，生怕她跑了一样。
    “走，我带你去见见若琳导师！”
    随后萧玉便带着她来到了若琳导师的房间。    
    “老师，秦依洛来了！”萧玉敲了敲门。    
    房间里传来一阵响动，随后房门被打开，秦依洛看到了眼前这个女子。    
    一身青衣，俏生生的站在房间中，丰满玲珑的身姿确实很诱人，不过秦依洛很快就移开了目光，（不是自己的菜！）淡淡一笑道：“想来您就是若琳导师了？”    
    若琳也是轻轻一笑：“不错，你就是萧家的小天才？”    
    “不敢当，见我秦依洛便可！”秦依洛微微颔首。    
    “进来吧！”若琳让开一个身位道。    
    三人在房间中坐下，若琳直接开口问道：“你有打算去迦南学院进修吗？”    
    “有！”秦依洛说道。    
    若琳的脸上浮现一丝笑容，可随后秦依洛的一番话，让若琳脸上的笑容顿时凝固！  
    “不过我希望可以请一年的假期！”
    若琳那修长的睫毛轻轻一颤，“你是不打算去迦南学院吗？”
    三年的进修时间，秦依洛要请假三分之一，这她绝对不能答应！    
    “我当然要去，不过我请假一年也是有重要的事情要做！”秦依洛道。
    “什么事，你说说看，要是我觉得很重要的话，给你批一年的假也不是不可以！”若琳淡淡开口道。
    “一年前，纳兰家的小姐，跟我弟弟萧炎退婚，我气不过，骂了她一顿，结果她跟我定了个三年之约！”秦依洛一脸平静的说着，脸上没有丝毫紧张之色。
    “别扯了，以你的天赋，就算是两年之后对付纳兰嫣然也是绰绰有余了吧！”萧玉说道。  
    秦依洛耸了耸肩道：“那可不一定，你可别忘了，她可是云岚宗的少宗主，她的老师可是一名斗皇！”
    一旁的若琳看出了秦依洛的坚决，于是便说道：“还有一个月，迦南学院的招生队伍才会来，这段时间我帮你争取一下，你也回去好好想一想，好吗？”
    秦依洛看出若琳有些难处，于是是点了点头。  
    毕竟她可不能退步，但是总要给她一个面子，人做事可不能做的太绝！


第11章好可怕啊
时间一晃，一个月过去了。    
    一大早萧玉便带着萧媚，萧宁，还有薰儿，秦依洛，萧炎她们前往了招生队伍所在的广场！    
    看着人山人海的广场，众人的深吸一口气。    
    萧玉招了招手道：“我带你们走后门，跟我来！”    
    说完便带着众人朝着广场另一边行去，果然这里有一条小道，不过有着几位军官模样的军人把守着。    
    萧玉走上前递给了为首的军人一个碧绿色的牌子，那军人看了一眼，便让他们过去了。    
    身披铁甲的军人列队排开一条小道，凌厉的杀气朝着几人扑面而来，秦依洛这样的下马威视而不见，面不改色的直接走了过去。    
    身后跟着的薰儿和萧炎也还好，倒是萧媚和萧宁两人被吓得脸色有些发白。    
    他们刚进来便看到一个身穿红色劲装的雪妮朝着他们招手，这一个月她们也都彼此熟悉了起来，于是众人便朝着那绿色大帐篷的方向走了过去。    
    雪妮在萧玉耳边提醒道：“罗布那个家伙也过来了哦！”    
    萧玉闻言，顿时眉头轻轻一皱，正说着，一道讨好的声音从耳边传了过来：“玉儿，好久不见！”    
    只见一个身穿灰白色衣衫的青年正满脸笑容的看着萧玉，虽然脸上挂着笑容，但是他们还是能够看到这人的表情中带着一丝虚假。    
    萧玉原本笑吟吟的脸庞缓缓的沉了下去，面无表情的瞥了青年一眼之后淡淡的说道：“好久不见！还有，我们还没有那么熟，叫我萧玉就好！”    
    秦依洛她们都是有些好奇的看了一眼罗布，这家伙的面相的确是不讨人喜欢，看上去就是有些奸诈，眼神之中也带着一些阴谋和算计，让人感觉很不舒服，也难怪萧玉看不上他！    
    罗布的脸色有些难看，但是他很快就调整过来，笑呵呵的问道：“玉…萧玉，这几位都是你带来的吗？”罗布最终还是改口了。    
    “嗯！”
    萧玉随意的点了点头道，将几人介绍一遍之后，开口道：“我带她们来测试的！”
    “这样啊！”随后当罗布看到萧玉身后的秦依洛和萧熏儿时，目光中充满了贪婪。
    “你想死我可以成全你！”察觉到罗布的眼神，秦依洛语气冰冷的说道。
    “呵呵，现在的学妹这么泼辣吗？不过我喜欢！”罗布眼神中的贪婪，一点都没减少，反而目光更加肆无忌惮的在秦依洛身上扫视着。
    “萧玉表姐，只要不死人就没事吧？”秦依洛面无表情的对萧玉说道。
    “没事，真好他骚扰我很久了，你顺便帮我教训教训他！”萧玉回应道。
    “是吗，那就好！”随后，秦依洛走到罗布面前，美眸冷冷的看着他。
    “哦，学妹这么干嘛！是见到我的帅气，来投怀送抱吗？”罗布语气中充满了调戏的意味！
    “不不不，只是想问你一件事！”秦依洛摇了摇头道。
    “什么事？”
    “就是你有被光速踢过吗？”说罢，秦依洛抬起脚，并且她的腿上开始发出光芒！
    “biu（我不会拼）”的一声，罗布便被踢飞出去。
    “咚！！”
    只见罗布身体撞到了墙壁上，随之墙壁在此刻轰然倒塌，瞬间便有无数的砖石将他埋没！
    在众人惊讶的目光下，秦依洛放下脚。
    “发…发生什么了！为什么罗布大哥，搜了一下就没影了！”
    “太快了，我的没看清！”
    “这实力，已经超越四星斗者了！这学妹这么恐怖吗？”
    “啊，咱们是不是光顾着惊讶，把罗布大哥给忘了！”这时一名罗布的小弟，开口道。
    “唉，是啊，兄弟萌！为罗布大哥报仇！”一个小弟，大喊道。
    “可罗布大哥都被她秒了，我们打的过她吗？”
另一名小弟紧接着说道。
    “没事我们人多，耗死她！”
    “也是，兄弟萌，上啊！”
    “乌拉！”
    随即大吼着向秦依洛冲去。
    秦依洛见此，露出这样一副表情，黄猿：好了怕啊jpg!
    “这么多一两星斗者，打我一个，真是ko'wa yi nei！（好可怕啊！）”
    不知怎么的，萧熏儿她们见秦依洛用这语气说话，再加上她那副表情，她们都有些忍不住加入罗布小弟中，去打一顿秦依洛！
    随后秦依洛一口一个好可怕，一脚一个小斗者！
    在场的人都忍不住吞了一口唾沫，跟萧玉要好的几女也是不禁问道：“玉儿，你这个表妹简直是个人形怪兽啊，这也太强了吧，斗者在她面前只是一脚的事，这实力恐怕比学院的小妖女还要妖孽啊！”
    萧玉有些吃惊的回应道：“我以前只是听说过依洛妹妹很强，但见到她真正动手，今天还是第一次！”
    而站在另一边的戈剌则是不断庆幸着自己没有上去，要不然自己现在也是躺在地上的一员！
    这边的吵闹声已经吸引了学院老师的注意，很快，秦依洛便看到了若琳导师走了过来。    
    “发生什么事了？”若琳导师问道，萧玉将这里发生的事情全都说了一遍，若琳导师看了一眼缩着头的戈剌等人道：“去把罗布挖出来，再把这些人抬下去！”
    戈剌连忙点头，带人便将罗布从砖石中挖出后，带到若琳面前！
    若琳导师低头看了看罗布的伤势，微微蹙起好看的黛眉，随后那如水般的眼眸也带起了一丝无奈的瞪了一眼秦依洛道：“你的实力这么强，还不知道留一些手！”
    秦依洛有些无辜的耸了耸肩的道：“我已经留手…不，是留脚了，要不然他在就被五个黑人抬走了！”
    萧熏儿则是一脸淡定，这结果她早有预料，而萧炎对着秦依洛竖起了大拇指，“不愧是洛姐，人狠话不多！”    
    若琳导师叹了一口气道：“将他们送去医室吧！”
    “是！”戈剌面色一抖，没有想到罗布的伤势这么惨烈，若琳导师的属性是水，原本就带一些疗伤的手段，可是现在对罗布却是无用的，可见罗布的伤势有多重！    
    随后戈剌慌忙的带着罗布离开！
    随着他们的离开，外面的新生也走了进来，若琳导师转身在首位的椅子上优雅的坐了下来，素手在左手的纳戒上轻轻一抚，纳戒顿时微微闪过一丝亮光，一卷绿色的羊皮卷轴和墨笔出现在她的手中！


第12章秦依洛的实力
　　若琳导师拿着卷轴和笔，抬眸看了看站在眼前的少年少女们轻笑道：“首先恭喜你们通过了学院的预测，也算是成为了迦南学院的一份子，学院需要区分学院的潜力值，所以我需要知道你们的确切实力，现在点到名字的一个一个上前来！”　　
　　“八段斗之气为F级潜力值，九段为E级潜力值，依次往后，最高是五星斗者的S级潜力值新生，当然，这是在二十岁的年龄界限以下！”
　　说着，若琳扫了一眼秦依洛，萧熏儿和萧炎三人，这三人的实力就连她也看不透，对此最期待的就是秦依洛。
　　虽然若琳心中有了预测，有些高兴自己的手中会有S级的妖孽，但是还是期待她的实力境界！　　
　　众人也都纷纷看向了秦依洛，能一招打败罗布，想来肯定是S级了，这样的潜力，将来必然是成为斗皇强者的存在，想想都可怕！
　　秦依洛：呵呵，斗皇算什么，姐姐可是要成为斗帝的女人！| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ　　
　　帐篷中央已经排列好队伍了，秦依洛和萧薰儿手拉手站在队伍的最后面，看着少年少女们一个个的走上去报出自己的名字和实力。
　　　“黑虎，斗之气九段，年龄二十！”一个身材高大，有些一头红色的刺儿发的青年站了出来道。
　　　　若琳导师微微笑着点头，记下这名学员的资料之后，红唇微启：“E级！”　　
　　“特浪普，斗之气八段，年龄十九！”　　
　　“F级！”　　
　　“柯南，斗之气九段，年龄十七！”　　
　　　“E级！”
　　“姬你太美，斗之气…”　
　　随着一个个学员走上前去，众人也可以看到大多是八段，九段的实力，基本上都是在斗者之下，还有一些极少数的人是因为冲击斗者失败之后降成了八段斗之气的。　　　
　　很快就轮到了秦依洛等人，“萧媚，九段斗之气，年龄十六！”
　　“萧宁，九段斗之气，年龄十六！”
　　“E级！”　
　　　“萧炎，四星斗者，年龄十六！”萧炎轻轻的说出了自己的实力之后原本有些吵闹的帐篷忽然寂静了下来！　
　　听到萧炎的话，若琳那修长的睫毛也是微微颤动，有些惊愕的说道：“A级？”　　　
　　萧炎微微颔首道：“是的，若琳导师！”
　　　若琳导师忽然展颜一笑，柔水般轻笑道：“看来这一次我能捡到不少宝啊！”
　　说着，还有意看了一眼秦依洛，而她则是淡淡一笑。　　
　　秦依洛也是身形微动来到了若琳导师的面前，在若琳导师充满笑意的眼神这下，秦依洛缓缓开口道：“秦依洛，一星斗师，年龄十六！”　　
　　　秦依洛的话音刚落，整个帐篷之内响起了此起彼伏的倒吸冷气的声音，而那坐在首位的若琳也是在微微一愣之后，随即俏脸布满了震惊之色！　
　　　秦依洛的身声音虽轻，但是在众人的心中却是如同一只重锤狠狠的砸在了心口之上。
　　“你刚刚说什么，你是什么境界？”若琳有些怀疑是不是自己听错了，掏了掏耳朵，问道。　　
　　十六岁，一星斗师，这样的实力和年龄，她的潜力值已经超越了S级的界限，学院有多少年都没有出现过这样的天才了。
　　秦依洛她这样的天赋潜力绝对要比学院当中的小妖女要更加的强横，而且不是一点半点。　
　　　“一星斗师，怎么了，很高吗？”秦依洛平静的说道。
　　　震惊的若琳或许正在见证着未来一个斗宗甚至是更高的强者在崛起！　　
　　众人的眼光让秦依洛的脸色有些微微的不自然起来，当然她也知道是什么情况，但是为了能够顺利请假，暴露自己的实力是必要的！
　　萧玉也是摇头苦笑道：“这下子好了，小妖女肯定要跟秦依洛斗起来的，这样的实力，或许小妖女也该头疼了！”　　
　　惊愕之后，记录还在继续，最后一个，也就是萧薰儿莲步微移，来到了若琳的面前，轻启红唇道：“萧薰儿，六星斗者，年龄十五！”　
　　　在场的所有人此刻已经麻木了，秦依洛这么强就算了，怎么现在又来了一个超越S级潜力的新生，现在妖孽都遍地走了吗？　　
　　雪妮扶着萧玉颤声问道：“你们萧家是不是盛产妖孽，然后往迦南学院跑，来打击我们这样的普通人？”
　　另外几个女生也是连连点头，萧玉也是无奈的道：“撒！谁知道呢？”　　
　　若琳现在已经不知道该说什么好了，一连着出了两个妖孽，她都不知道该如何是好了！
       见若琳没有怎么关注萧炎，秦依洛便说道:“若琳导师，萧炎也是一个妖孽哦！”
      “哦？怎么肥事？”若琳听到秦依洛的话，心中不免有些好奇起来。
　　之后萧玉的解释下萧炎的情况后，所有人看向了萧炎的目光都变了，这样的天赋，可以说全场除了秦依洛以外，没有任何一个人能够超越他，也可以说萧薰儿和萧炎的天赋应该是差不多的！
　　若琳盯着眼前站着的这三个小天才，脸上的喜色掩盖不住，这一下子得到了三个超越S级的潜力新生，估计这一次回去若琳就会在导师之间一举成名。
　　毕竟谁不想自己的手下能够有一个天赋极高的学生，即便只是人生中的一段路的导师，那是极为荣耀的！　
　　　缓缓的收起手中的卷轴，若琳柔声笑道：“七日之后，我们便可以跟着迦南学院的飞行车队前往迦南学院，恭喜你们成为其中一员！”　　
　　只是这个时候，秦依洛突然开口道：“若琳导师，不知道我的假期你考虑的怎么样了？”　　　
　　一旁的萧薰儿听到秦依洛的话，心中有些失落，“该来的总是要来啊！”
　　而原本还在微笑的若琳顿时一愣，黛眉微微蹙紧黛眉，有些无奈的说道：“你还是没有忘记这件事吗？”
　　　“没有！”秦依洛说道。
　　　若琳有些不理解的说道：“凭你的潜力，完全可以去迦南学院得到更好的发展！去外面不是多此一举吗？”
　　“我有非去不可的理由！”秦依洛心想，“总不能给你说，小医仙、云韵美杜莎女王还有青莲地心火在等着我呢吧！”
　　小蒙子：主人，其中混进了一个不是女人的东西！
　　秦依洛：……！小羽子写的，不关我事！
　　小羽：这锅甩的可以！我无言反驳！(｡•́︿•̀｡)！
　　


第13章开始！斗气大陆的冒险
见秦依洛如此坚决，若琳也不愿意放弃一个潜力如此高的学生，于是深深的呼出一口气，缓缓说道：“行，我可以给你一年的假期，但是一年之后你来迦南学院时，实力必须达到五星斗师以上！”    
    “嗯，没问题”秦依洛直接答应了下来，就这，她有信心在一年内升到大斗师！  
    其他人看着秦依洛，心中不免感叹道：“果然实力就是最好的通行证！”
    搞定若琳导师之后，秦依洛也是放下心来，只是看到一边的萧薰儿有些落寞的神情，心中也不免有些难受，随即拉住她的小手，在众人有些诧异的眼神中走出了帐篷！
    “对了，玉儿，刚才我就想问了，为什么秦依洛妹妹不姓萧，而是姓秦。”雪妮看着萧玉在她耳边轻声问道。
    “哦你说这个呀，那是因为依洛妹妹并不是萧战族长亲生的女儿，是我秦姨在外面捡到的，经过他们的商议，最终决定让她随秦姨一个姓！”萧玉解释道。
    “哦，这样啊！”雪妮听后，一脸恍然大悟道。
    走出帐篷的秦依洛拉着萧薰儿在乌坦城缓缓走着，萧薰儿就这样被她拉着，也不说话。
    秦依洛停下来，看向了萧薰儿，玉指将她的小脸微微挑起，看到她的那双大眼睛之中充满了水雾，一脸惹人怜惜的模样，有些心疼道：
    “妮子，别难过了，我保证，办完完事后，我一定以最快的速度去找你！”
       听到她的话，萧薰儿这才弱弱的开口道：“真的吗？那你不许反悔哦！”    
    “真的，真的！”秦依洛抱进怀中，因为身高的的差距，萧熏儿的俏脸，正好贴在秦依洛的史莱姆上。 
      萧薰儿将俏脸埋在秦依洛的史莱姆中，有些贪婪的呼吸着她身上的气息，关心道：“小心点，我在学院等你回来！”  
    “知道了！”秦依洛紧紧抱着她的柳腰道。  
      秦依洛陪着她逛了许久后，秦依洛才回到了自己的房间，现在一切事情都搞定了，秦依洛打算将萧薰儿送上前往迦南学院的飞行队伍之后就离开。    
    接下来的七天，两人一直粘在一起，萧熏儿这几天，晚上都是抱着她睡的！
    临近前往迦南学院的日子，萧薰儿也越发的沉默，心中对秦依洛的不舍也是溢于言表！
      转眼间，迦南学院的飞行队伍到来了。
      还是在原先那个招生的广场，秦依洛带着萧熏儿来到了这里，看到的是人山人海，看来招去迦南学院的新生有不少。  
    随着新生开始登上飞行队伍的时候，萧薰儿忍不住在秦依洛的嘴角轻轻一点留下了一个吻之后，便头也不回的走了。
    萧玉有些震惊，原来秦依洛和萧熏儿竟然是这种关系，女人跟女人…不过她想到学院中的那个虎妞后，也就释然了。
    随后萧玉对秦依洛保证道：“放心吧，我会照顾好她的！”  
      秦依洛淡笑着点了点头道：“谢谢！”    
    随着迦南学院的队伍离开，广场上一下子空旷了不少，秦依洛的心中也是不由得闪过一丝落寞和惆怅！    
    “该离开了！”
    随后来到萧战的书房，将自己的打算告知了他，萧战并没有阻拦，虽然心中极为不舍，但还是说道：
    “嗯，去吧，路上小心点。日后若是有机会的话，就去加玛帝国边境的石漠城看一看，你大哥二哥便在那里发展，听说他们还创立了一个名为‘漠铁’的佣兵团，在当地也算有名气！”    
    秦依洛点头道：“嗯！萧叔叔，我一定回去看看的！”    
    离开了书房之后，秦依洛便回到了自己的房间，收拾完东西之后，她最后看了一眼自己生活了十五年的房间，轻叹一声道：“以后应该不会再回来了！”
    旋即收起了心底的感伤，不再留恋，大步踏了出去。    
    自此，未来的龙帝秦依洛，开始了她在斗气大陆上的精彩之旅！
    ————
    另一边，云岚宗山巅之上！
    在一处悬崖峭壁处有一块凸出来的岩石之上，一名身着月白色裙袍的女子，正在其上结出修炼的印结，闭目修习，体内循环的斗气在她的一呼一吸之间被缓缓吸收，一股淡淡的青色气流盘旋在女子的周身，然后吸收进体内炼化，她正是纳兰嫣然！  
      就在纳兰嫣然修炼之际，一道曼妙雍容的身影从山底迅疾的掠上山来，随即在山巅停下身形，那女子一身素裙包裹住她那丰满的娇躯，一头青丝被挽成了高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，倾国倾城！    
    来者正是云岚宗宗主，云韵！    
    纳兰嫣然将最后一丝青色气流吸纳进身体炼化之后缓缓睁开眼眸，眼底闪过一丝青色光芒，这才看向山顶的云韵，脚尖轻点在岩石之上，身形变动瞬息之间便回到了山巅，看样子是一门高深的身法！  
      纳兰嫣然见云韵来了，急忙起身行了一礼，道：“老师！”
    “嗯！”云韵微微点头。
    “老师前来，一定是有事跟弟子说吧！”    
    “是有事情跟你讲，我看你现在已经到了修炼的一个瓶颈，我准备动身前往魔兽山脉找紫金翼狮王借紫灵晶一用！”云韵缓缓说道。
        “紫晶翼狮王？”纳兰嫣然有些震惊的说道：“那可是六阶魔兽，师父此行有把握吗？”    
    云韵没有多说，而是叮嘱道：“此事你不用担心，好好修炼便是，这段时间我不在宗门，宗门之事你要上心一些！”    
    “是，老师！”纳兰嫣然点了点头道。    
    “还有，这次的退婚，你父亲已经知道了，这件事还需要你自己去解释，虽然看在我的面子上你父亲不会闹的太难看，但是心里肯定会不舒服，你们之间要好好谈一谈！并且你得好好想想，怎么跟你爷爷解释！”  
      听到云韵说起自己的父亲跟爷爷，纳兰嫣然不免有些头疼的说道：“我知道了师父，这件事我会亲自和他们解释的！”    
    云韵说完便离开了这里，而站在悬崖边迎风而立的纳兰嫣然喃喃道：“还有不到两年的时间，秦依洛，我在云岚宗等你！”


第14章小医仙，山洞！
秦依洛出了乌坦城之后便一路向西走去，走了许久之后，便来到了最靠近魔兽山脉的一座小镇，如果不出意外的话，小医仙应该就在这小镇之中！    
    不过秦依洛并没有特地去找小医仙，她可不想在进魔兽山脉之前和别人结下梁子，特别是那狼头佣兵团，一群Lsp。
    不过他们要是不长眼，惹到自己，她也不介意，帮青山镇出去一个祸害！
    就那个穆啥来着，两星还是四星斗师？忘了！反正自己一脚就能将其踹死！    
    秦依洛准备进这青山镇当中换一些补给，修整一下，这要是进去魔兽山脉还不知道要多久，得多带一些干粮和水才是，毕竟自己可是一个无吃不欢的龙！
    随后孑然一身的秦依洛踏进这魔兽小镇当中显然没有引起任何人的注意，大街上人来人往的很是热闹，不过这些人大多是刀口上舔血的佣兵，正成群结队的站在一起大声的喧哗着，他们的口中无非都是女人，酒和魔兽！
    秦依洛拍了拍自己的胸口，叹了口气道：“幸好自己女扮男装了，要不然有得有许多麻烦！”
    此刻的秦依洛就像是一个翩翩公子，手拿一把折扇，一身洁白的长袍，一头银白色的长发，被她用皮筋扎了起来！
    随后秦依洛在镇上买了亿点点吃的，见天色不早了，于是便找了一个客栈，打算住一晚，明天再进魔兽山脉！
    寂静的夜晚很快过去，当天色迎来了第一缕晨光时，秦依洛倏然睁开了双眼，起身伸了个懒腰，简单的收拾了一下之后，便朝着外面的街道走去，今天就是她进入魔兽山脉的日子！
        走到小镇的门口时，秦依洛已经看到很多的佣兵团在吆喝着有没有一起进山脉的。
    秦依洛清楚，结团进入山脉的安全性自然能够大大提高，但是同样的危险性也会大大降低，不过秦依洛并不需要，自己打不过，这不是还有夜兰吗！        
    就在秦依洛准备直接进入魔兽山脉的时候，一阵兴奋的吆喝声传入了秦依洛的耳中。
    “万药斋要进魔兽山脉采药，同行的还有小医仙哦，名额五十名，实力要有二星斗者，想要来的抓紧了！”    
    一时间场面变得有些安静，随即爆发了更大的喧闹声，许多原本准备结伴或者独行的佣兵朝着万药斋争先恐后的涌去。    
    秦依洛笑着摇了摇头道：“这小医仙真的有如此的诱惑力吗？”
    但是她却没有跟着去，凭借自己一星斗师的实力，足矣横扫整个青山镇的强者！    
    “你也是要去魔兽山脉的吗？”
    忽然秦依洛身边传来一阵悦耳的女声。
    秦依洛转身一看，只见一位身着素白长裙，脸上挂着一丝白纱，露出一双灵动的眼睛，浑身散发着一股清新空灵的气质和淡淡的药香味，站在她的身边有一种整个人都放松的感觉！
    秦依洛目光上下打量起身旁的女生，同时女生也在打量她！
    “这个男生长的怎么这么漂亮！”女生心中惊叹道。
      随后秦依洛收回目光，轻轻的点了点头，“嗯”
    女生也收回目光，继续说道：“万药斋正在招人去魔兽山脉，你可以去加入他们，这样进入魔兽山脉也有一份保障啊！”    
    秦依洛笑着耸了耸肩道：“你也看到了，这万药斋前面的人也太多了，我根本挤不进去！”    
    女生看向万药斋门口涌动的人头，也是无奈的叹了一口气道：“说的也是，不过我这里有一张万药斋的卡片，你拿着这张卡就可以直接加入万药斋的队伍了！”
    看着女子手中的卡片，秦依洛并没有打算伸手去接，而是有些诧异的看着她问道：“难道你就是小医仙？”  
    小医仙眼神中并没有起什么波澜，在这里认出她并不是难事，只不过现在她站在后面，很多佣兵都跑去万药斋门口，所以才没有人注意到她！    
    “是的，所以现在我想邀请你加入万药斋的队伍，你愿意吗？”小医仙微微颔首问道。    
    秦依洛有些疑惑的问道：“你为什么会看上我呢？这里二星斗者应该有很多吧！”    
    “总不能说你长相俊美，我看着十份养眼！所以才邀请你的！”小医仙心里这样想着，但口中的话可不这么说。
    “队伍里面都是大叔，我一个人太无聊了，想找你可以在路上聊聊天！”
    “这个理由还行！”就在小医仙要继续说什么时，秦依洛开口打断道：“不过我拒绝！”
    说罢便饶过她，头也不回的向着魔兽山脉走去！
    小医仙的眼瞳中闪过一丝错愕，“本姑娘这是被男人拒绝了？”
    “真是个有趣的家伙，不过我喜欢！期待下次与你相遇！”看着秦依洛逐渐远去的身影，小医仙轻声倪喃道。
    秦依洛之所以拒绝小医仙，主要不想跟一群大老爷们一起，虽说有小医仙这个美女陪着，但秦依洛相信，要是和她一起，绝逼会有人来找她麻烦！为首的便是哪个叫穆力的人！
    进去魔兽山脉后，秦依洛并没有深入，而是去找原著中，小医仙发现的那个藏有宝藏的山洞。
    结果秦依洛找了一下午，去了好几个悬崖出，都没有找到。
    “咦，不对了，自己这么欧，不应该一下就找到吗？难道自己的运气全用在抽原神角色上了？”
    就在秦依洛心里这样想着时，她突然看到，悬崖上的树上，有一根绳子！
    秦依洛好奇的寻着绳子向悬崖下望去，只见小医仙正一点一点的向下移动。
    “呦！小医仙，这么巧了，你这是晚上睡不着，来这里攀岩吗？”
    秦依洛突然出声，吓得小医仙身体一激灵，差点松开手，掉下去！
    “是挺巧的！我是来采药的！并不是你说的什么攀岩！”小医仙美眸中闪过一丝慌乱，但很快便被她隐藏起来。
    “哦？是吗！不过我可不信哦！”
    秦依洛借助月光，发现了一些异样，峭壁前有一出凸起，因为有植物遮挡，所以并不明显！
    “嘻嘻，找到了！”
    随后纵身一跃，平稳的落在那处凸起上，随即，一个石门便出现在眼前…
[img=603,1072]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/16/23f02ac0-eabb-4351-a9bd-7edf7708e0d3.jpg[/img]
[img=700,1345]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/16/2b433f31-3e29-45d3-bc59-e461db0f1b05.jpg[/img]
小羽觉得，3D的没有漫画的好看！


第15章山洞探险1
小医仙加快速度，向山洞那里降落。
　　谁曾想，小医仙刚落地，便踩到一个小石子，随即脚下一滑，只听“哎呦！”一声，她一屁股摔倒在地上。
　　“噗！”秦依洛没忍住，笑出了声。
　　“哈哈，你可真笨啊！”
　　“你！笑什么笑，你还是不是一个男人，一点绅士风度都没有，还不过来拉我起来！”小医仙见秦依洛还在那笑，气急败坏的对她说道。
　　“我本来就不是男…”话说到一半，秦依洛停住了，想起来自己现在可是女扮男装！
　　“你本来不是什么？”小医仙问道。
　　“没什么！”随后秦依洛走到她身前，一把将她拉了起来。
　　“嗯，你要干什么？”
　　在秦依洛急退之时，一把白色粉尘，突地喷撒而来，迅速的将退后的她包裹而进。
　　白色粉尘将秦依洛包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的秦依洛。
　　望着那陷入昏迷的秦依洛，小医仙轻拍了拍手掌上残留的粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“哼哼！虽然你长的好看，不过这里可是本姑娘先发现的！我可不想分享给其他人！”
　　然后小医仙缓缓走向昏迷中的秦依洛，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实地皮筋，抓起她地手掌，就欲将之捆住。
　　就在小医仙即将把秦依洛捆住之时，变故骤升。
　　那本该陷入昏迷的秦依洛，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。
　　“嘿嘿，有混沌吞天焱在，任何毒在进去我体内的一刹那，都会被它焚烧干净！”
　　而且太古祖龙本身毒抗就拉满！就小医仙这点毒，根本就没有用，先前只是假装晕倒罢了！
　　被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着秦依洛跨间踢去。
　　见着小医仙还不肯罢休，秦依洛冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。
　　一击得手，秦依洛并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而秦依洛，正好将小医仙紧紧的压在身下。
　　身体下面传来的柔软感觉，让得秦依洛心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快。
　　低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。
　　“放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。
　　“为什么要攻击我？”
　　红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“就不告诉你！”
　　“你信不信我在这里把你给办了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，秦依洛笑吟吟的道。
　　“你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。
　　“呦！小妮子挺狂的！等下我看你还狂不狂！”说着，秦依洛腾出一只手，深入她的裙摆中！
　　“啊！你个混蛋，大流氓！我一定要杀了你！”小医仙怒吼道。
　　“呵呵，还这么狂呢？”随后秦依洛的手又向里面深入。
　　这时秦依洛的手碰到一团凸起，然后秦依洛玉手握住，还用力捏了捏！
　　“啊啊！你…你…呜呜！你这个混蛋，毁我清白！我不活了！呜呜！”小医仙此刻放声大哭起来！
　　见此情景，秦依洛知道自己玩笑开大了，随即收回手从她身上下来，安慰道：“唉，你别哭啊！我跟你道歉还不行吗？”
　　听到这话，小医仙哭的更加厉害。
　　“唉！我对你负责还不行吗？明天我就娶你当老婆！”秦依洛最不能见女孩子在自己面前哭泣！
　　“你…”小医仙此刻停止哭泣，充满泪水的双眸看着秦依洛。
　　“我怎么了，我想的这么帅，还配不上你了！”
　　“帅倒是没有看出来，不过你想的挺漂亮的！”小医仙擦了擦眼角的泪水说道。
　　“既然不哭了，那老婆！咱们去看看山洞中有什么宝贝吧！”秦依洛笑着说道。
　　“呸！谁是你老婆，臭流氓！”虽然小医仙嘴上这样说着，但心里可不是这样想的。
　　“她长的这么好看，做她老婆也不是不行！”突然想到什么，小医仙摇了摇头，“不行，自己可是厄难毒体，要是跟她在一起的话，会害了她的！”
　　“嘿嘿，不要害羞嘛老婆，你看周围也没有人，要不今晚我们就在这里洞房吧！”秦依洛一脸笑嘻嘻的说道。
　　“你…我不理你了！哼！”说完便哪出一个火折子，向山洞中走去！
　　“唉，老婆，等等我啊！”随后秦依洛哪出🔦，快步跟了上去！
　　行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。
　　虽然秦依洛的手电筒很亮，但周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的秦依洛，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在她后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年（少女），能让她多出几分安全感来。
　　在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年（少女），却是忽然的顿下了脚步。
　　“啊···”身体收力不急，
　　最后撞在了秦依洛的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在她背上被压缩成了两团软软的小圆球。
　　亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
　　先前的那番柔软接触，同样也是让得秦依洛重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。
　　闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。周围可能有机关，我们找找吧！”
　　


第16章山洞探险2
“我们萧找找有没有机关！”小医仙说道。
　　“嗯？就这么一个破门，我一脚就能将其踹碎，咱们还用的着找机关！”秦依洛示意小医仙退后，她要开始动脚了。
　　“就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。再说了，假如你一脚弄的山洞塌了怎么办！”
　　白了秦依洛一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。
　　“哦，行吧，还是听你的找机关吧！”秦依洛说道。
　　随后目光从石门上移走，借助手电筒的光亮，上下打量着四周的石壁。
　　石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可秦依洛还是能够看出其上的一些人影。
　　想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。
　　“找到了！”就在秦依洛观察石壁之时，小医仙欣喜地轻声，让得她赶忙移过目光。
　　石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按。
　　随即一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。
　　望着那逐渐上移的石门，秦依洛对着小医仙竖起大拇指。
　　随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。
　　看着那光明大显地石门内部，小医仙微微笑了笑，随即退后了两步，然后对着秦依洛扬了扬雪白的下巴，轻笑道： “喏，进去吧。”
　　秦依洛一脸黑线，这是那她当套路的工具人了。
　　秦依洛没有理她，大步流星的走了进去，毕竟她可是看过原著，知道山洞中并没有机关，因此她才放心大胆的走进去。
　　瞧着秦依洛举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。
　　两人踏进石门，眼前地视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。
　　在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上地石盒，整齐的摆放。
　　“那便存放的就是紫云翼跟七彩毒经，”随后又看向石室角落的那堆金灿灿的金币与其他珍惜的财物，“都是我的了！”
　　虽然秦依洛并不缺钱，但谁又会嫌弃自己钱多呢！
　　“金币啥的等会再收，先去看看哪里有什么自己需要的药材！”
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。
　　“冰灵焰草！”
　　这个药材，秦依洛在丹典上见过，是炼制冰灵焰丹的主药！
　　冰灵焰丹服用后，能够让服用者，有一定几率，获得冰和火两种属性。
　　就算没有获得，也能提高对冰和火属性的抗性！
　　“有时间得去买点药材了，自己以前签到获得的药材差不多都快被自己霍霍完了！”秦依洛心中想到。
　　“你也认识这东西？”听到秦依洛能够说出药材的名字，小医仙有些诧异的道。
　　“嗯！别的可以不要，但这个我必须要！”秦依洛偏过头，凝视着小医仙，道。
　　“真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵地。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿的嘟囔道，“那行吧，本姑娘就勉强同意了！”
　　随后秦依洛拿出一把小铲子，小心翼翼的将其挖出，放在一个专门用来盛放药材的盒子，随后收到纳戒中。
　　而小医仙的视线一直目送着秦依洛将那株冰灵焰草送进纳戒之中，她这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人说，得到一株稀奇地药草，远比得到几十万的财物。
　　更要让人激动与兴奋。叹了一口气，此刻小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了。
　　可现在·…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。
　　随后接过秦依洛手中的铲子，小医仙开始卖力的挖着药材。
　　秦依洛看着小医仙那副很受气的小媳妇似的，在那收着药材，苦笑着摇了摇头，不在管她，随后来到那具骨架前。
　　伸手将骨架中的三把钥匙和净莲妖火的残缺地图拿出。
　　看着手中净莲妖火的地图，秦依洛不由陷入思考中，“这个好像没什么用吧，原著中萧炎好像就没用到过，净莲妖火空间好像是自己突然出现的！”
　　想了一会儿后，秦依洛决定还是收着吧！毕竟自己已经改变了原本的剧情，谁知道后面的剧情会变成什么样！
　　拿着钥匙来到石桌之前，秦依洛偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“老婆，快过来吧，我们一起开盒子，免得你说我独吞。”
　　“算你还有点良心。”
　　皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上。
　　见小医仙的举动，秦依洛不禁疑惑问道：“老婆！你没有纳戒吗？”
　　“没有！”小医仙摇了摇头道。
　　“我给你一个吧，就当作我们的定情信物！说罢假装从怀中取出纳戒，实则是从系统空间中取出来的，递给她道。
　　“纳戒的空间是50×50的，足后你装很多东西！”
　　小医仙接过纳戒，将其戴在手上，随后将桌子上的玉瓶收进纳戒后，对秦依洛道：“谢谢！”
　　“这就不用了，如果可以的话，我想听你喊我一声老公！”秦依洛调戏道。
　　“哼，我看你还没有睡醒，叫你老公，别做梦了！”小医仙傲娇的偏过头道。
　　秦依洛只是笑了笑，并没有说什么，因为刚才她听出小医仙语气中有些犹豫，小显然小医仙已经有所动摇了。
　“那我就打开喽！”
说点什么:
【▷ ︎ı||ııı||ı|ı||ııı||ı| 25’】
　　


第17章小医仙:你不会是女孩子吧
“那我打开了！”
    “开吧！”小医仙看了一下眼秦依洛道。
    “咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声。
    “快打开看看，里面装的是什么。”小医仙有些迫不及待的催促道。
    随即秦依洛打开盒子！映入眼帘的一个彩色的古朴卷轴。
    “这是什么？”好奇的凑过头来。小医仙问道。
    “一本记载如何配置毒药的毒经，名为七彩毒经，给你了！”
    “毒经？”小医仙惊诧的挑了挑眉，从秦依洛手中将卷轴取过，来回的翻看了一下。
    “还真是啊！那我就勉为其难收下了！”然后小医仙便将毒经收回纳戒中，准备回去再好好研究研究。
    见小医仙收好后，秦依洛打开了第二个盒子！
    “又是卷轴?”
    望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴。秦依洛伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，细细的翻看了一下。
    “玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？”
    “这卷轴上记录着啥啊？”小医仙好奇的问道。
    “飞行斗技！”秦依洛淡淡到。
    “飞行斗技？那是什么东西啊？”
    第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。
    “顾名思义这斗技，能够让人在天空飞行。”秦依洛解释道。
    “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。
    在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者才有可能进行短距离地飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
    “这个我拿走了！”秦依洛对小医仙晃了晃手中的卷轴道。
    “哦，知道了！”
    其实秦依洛也用不着飞行斗技，她现在就能化为太古祖龙，只是她还不想在别人面前暴露。
    况且自己以前就签到获得过飞行斗技，早已经学会了，这个就算做收藏吧。
    就在秦依洛两人还在开盒子时，漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。
    一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！
    目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被秦依洛两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。”
    秦依洛看了一眼小医仙，又看了看来人，心里叹息道：“唉，该来的总会要来！”
    一旁的小医仙柳眉倒竖，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我？”
    “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以··”耸了耸肩，穆力含笑道。
    “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你···你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。
    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。
    “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。
    “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。
    “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚。只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。
    就在小医仙恼怒想要说什么时，秦依洛却突然抓住她的玉手，在她耳畔轻声说道，“相信我！等会我叫你闭上眼睛，你就闭上！”
    别拉着手的小医仙俏脸微微一红，点头“嗯”了一声。
    “抱歉了，穆力！我可不会让你将小医仙带有，她已经是我的老婆了，不过呢，我可以给你个宝贝！”秦依洛淡淡开口道。
    穆力原本听到小医仙已经是秦依洛的老婆时，心中已经燃气熊熊烈火，但听到秦依洛会给自己一个宝贝是，他不由好奇起来。
    “哦，你有什么宝贝？”穆力看着秦依洛问道。
    “喏，就是这个！”说着秦依洛取出一枚闪光弹。
    “这是什么东西？”穆力好奇的看着秦依洛手中的桶状物体，问道。
    “呵呵，等会你就知道了！”说着秦依洛嘴角微微上扬，旋即拔掉闪光弹上的拉环，“给你，接着！”
    穆力接住秦依洛扔过来的闪光弹，他的那群属下也好奇的凑过来，想要看看，这个到底是什么东西。
    “老婆，转身把眼睛闭上！”说完秦依洛自己也转身闭眼。
    “嗯！”闻言，小医仙急忙照做。
    “嘭！”的一声，穆力手中的闪光弹爆开，发出刺眼的白光。
    紧随其后的是穆力他们的惨叫声。
    “啊啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛…”
    穆力跟他的属下们，痛苦的捂着眼睛，跪在地上哀嚎着。
    此时秦依洛转过身，一脸玩味的看着他们，这可是强光闪光弹，是普通闪光弹的十倍！被这么近的距离闪到，永久失明那倒不会，只不过他们得失明几天！
    “呵呵，穆力少团长，我给你的宝贝怎么样？”秦依洛嘲笑道。
    “啊，我要杀了你！啊啊啊啊！”穆力一边咆哮一边用手中的大砍刀胡乱的砍着。
    “啊！”
    一声惨叫，一个倒霉蛋被穆力砍死！
    秦依洛也没管他们，将山洞中的金币什么收到纳戒中，对着还在一脸懵的小医仙说道：“咱们走吧，让他们在这玩吧！”
    “啊，哦哦！”小医仙回过神，跟上秦依洛的步伐，向着山洞外走去。
    “说起来我还不知道你叫什么呢？”小医仙来到秦依洛身旁问道。
    “我叫秦依洛！”
    “秦依洛…听起来很想女孩子的名字！”让后有看了看秦依洛道：“你不会是女孩子吧？”


第18章老六秦依洛上线
　　小医仙目光打量着秦依洛，手指轻轻摸索着光洁的下巴说道：“你该不会是女孩子吧？”
　　秦依洛回了她一个微笑道：“你猜？”
　　“你…我猜你就是女…”
　　就在小医仙说话时，秦依洛趁她不注意，脸颊突然靠近她，在她嘴角轻轻一吻，然后便天下悬崖，施展飞行斗技，飞走了。
　　“小医仙！等到下次见面，我在告诉你吧！还有你要记住，你已经是我老婆了，以后不要被别的男人占便宜了！”天空中传来秦依洛的声音。
　　闻言，小医仙俏脸微微一红，嗔怪道：“哼，臭流氓，下次见到你，我一定毒倒你！”
　　玉手轻轻抚过秦依洛所亲的地方，看着秦依洛逐渐消失的背影，小医仙喃喃道：“期待下次与你相见！”
　　随后小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异地声波，从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。
　　“戾！”
　　随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。
　　一头通体蔚蓝的老鹰，来到小医仙身前，旋即小医仙跳到它的背上，“小岚，回去了！”
　　“戾！”名叫小岚的老鹰，煽动翅膀，带着小医仙离开了！
　　跃过一处山沟，秦依洛缓缓的走向瀑布之所，目光在四周的扫了扫，发现周围还挺干净的。
　　来到陡峭的山壁之所，秦依洛在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，随后快速钻进了山洞之中。
　　山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得秦依洛一人居住，显然是绰绰有余。
　　目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心。
　　随后将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。
　　安设好一些必备的生活物资后，秦依洛又用巨石把洞口堵得只容一人通过，她将会在这里渡过一段日子，安全问题她并不担心，主要是不希望有人打扰她睡觉。
　　做完这些，秦依洛拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚夜明珠，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。
　　看着焕然一新的山洞，秦依洛坐在床榻上，心念一动，冰神铠甲便浮现出，紧接着，秦依洛那对巨大的史莱姆随之浮现！
　　“没人了，自己也不用再将史莱姆藏起来了！”
　　随后秦依洛吃了一些干粮后，便进入梦乡！
　　第二天清晨。
　　“轰！”
　　河水被炸起两丈多高，不少的鱼也被波及到，被炸飞到岸上。
　　“哈哈，这个火莲的技能不错，自己可以随意调整它的威力！比萧炎那个强多了！”秦依洛笑着收回手上的混沌吞天焱，弯腰将地上的鱼捡起，“今天就吃全鱼宴吧！”
　　之后的半个月中，秦依洛每天不是修炼，就是炸鱼，要不就是去森林中找药材，或者猎杀魔兽！
　　半个月的时间，秦依洛升了一星，现在是两星斗师，而太古祖龙血脉进阶进度，也提升了百分之二！
　　“看来光是吞噬一两阶的魔兽进度有些慢了，以后的找些高阶的了！”秦依洛喃喃道。
　　————
　　这天，秦依洛正拖着一只三阶魔兽的尸体向她所居住的山洞那走去。
　　然而就在这时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吼声传来，如同闷雷一般，响彻在天空。
　　听到这狂暴的狮吼声，秦依洛也是脸色微变。
　　抬头看去，只见那里有着一头身形庞大的魔兽，足足七八米的身体表面覆盖着一层紫色的结晶体，日光照耀下，光芒四射，十分夺目刺眼。
　　魔兽的脑袋是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红色的兽瞳，布满獠牙的巨嘴。
　　狮头上有着一只火红色的螺旋尖角，上面升腾着一簇簇紫色的火焰。背上生着一对紫色的羽翼，扇动间紫色火焰铺天盖地的席卷开来。
　　看到这，秦依洛脑海中就是想起了什么，猛然看向另外一边。
　　只见一位女子凌空而立，一套素裙包裹着丰满的娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。
　　一头青丝挽成高贵的凤凰头饰，美丽动人的容颜平静淡然。
　　在她身后，一对青色的羽翼显得有些虚幻，但是气息强大，虽然一身素裙，但是难以掩盖女子那雍容华贵的气质。
　　秦依洛眼睛微眯着，看着空中的那道身影，喃喃开口：“云韵。”
　　“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王口吐人言大喝道。
　　“想借狮王的紫灵晶一用l”云韵红唇轻启，美眸盯着紫晶翼狮王开口说道，声音淡然，却是如同珍珠落玉盘那般清脆动听。
　　秦依洛目光在云韵那动人的身姿和绝美的面容打量着，“好凶的气势！”
　　“不过呢！”说着秦依洛低头一看，没有看到脚尖，“没有我的凶！”
　　见此秦依洛也是知道接下来两人会发生一场大战。
　　突然想到了什么，眼睛一亮，立马隐蔽身子，开始向着一个方向跑去。
　　“希望你能拖得久一点，给我足够的时间。”
　　“轰隆！”
　　天穹之上，有着强大的能量波动肆虐开来，一青一紫两道身影不断对碰在一起，让的地面的树木大地都是破碎不堪有着紫色火焰在燃烧。
　　天空上，有着飓风肆虐，斗皇级别的战斗，着实恐怖，然而秦依洛却是觉得，他们打得越久越好，因为她就快要到了。
　　随着感知，秦依洛出了密林，巨大的洞口出现在她的视线内。
　　这是紫晶翼狮王的洞府，秦依洛可是知道，前些天她便找到了，只不过紫晶翼狮王在，自己没办法进去，
　　现在趁着云韵和狮王的战斗，这里守卫空虚，正好可以搜刮一波。
　　


第19章捡到一个云妹妹
看了看那些守卫的三阶魔兽，秦依洛拿出药粉洒在自己身上，随后又是拿出一瓶别的东西，扔向远方。
    只见那些魔兽似乎感觉到了什么，朝着药瓶的方向跑去。
    “呦西，可以进去了！”
    秦依洛趁机进入洞内，里面镶嵌着紫色的晶体，将这山洞照亮，在人类世界中，这些东西价值不菲。
    然而，秦依洛的目标可不是这些玩意，顺着洞内继续前进，隐藏着气息，躲避着一些留守的魔兽。
    没多久，秦依洛就看见洞穴中央那足足一米多高的用紫晶石累积成的圆台。
    “到了。”
    在那中央处的紫色圆台上，有着一颗足有脑袋大小的紫色圆球，正安静的放在那里。
    整个山洞内的热量，竟然都是从这东西中散发出来的。        
    秦依洛蹲在身子，仔细一看，能够发现当中还有这紫色液体在流动，凭借着强大的灵魂力量，她能够感觉到这液体中蕴含的强大力量。      
    “这便是伴生紫晶源。”  
    秦依洛倒是知道这玩意，原著中萧炎就是得到这东西，然后吞噬了紫火，初步让焚决进化，并且还获得了紫色的兽火！等级也是跳了几星！    
    “不过似乎要取出这东西倒是有点麻烦。”    
    秦依洛站起身来看了看四周，随后看见另外一条通道，小心翼翼的走了进去。    
    出了通道，秦依洛没有急着出去，而是小心翼翼的看了看中央的位置，她发现了一只小号的紫晶翼狮王，正在那里安静的沉睡着。    
    “果然在这。”    
    初步看了一眼，这小家伙也才三阶，自已可以杀了它，但是一旦争斗起来，外面的那个恐怖的家伙就会感应到，自己到时候就麻烦了。  
    小蒙子：主人，你是不是把我给忘了！ಥ_ಥ！  
    秦依洛从纳戒中取出一个红色的果实，散发出浓郁的火气，香味十足，对于这紫晶翼狮王这种火属性魔兽，诱惑力十足。  
    随后秦依洛取出一瓶泻药，拿注射器抽了一些泻药，将其注入果实中。    
    随后秦依洛将放在洞门口，身体隐藏在暗处，静静等着它上钩。
      只见那沉睡的小紫晶翼狮王鼻子微微一动，随后一声沉闷的声音在它肚内响起。
    缓缓的睁开了兽瞳，又是闻了闻，犹豫了片刻，就摇晃着硕大的脑袋在洞内寻找香味的来源。    
    搜索了片刻，眼中露出兴奋的光芒，高兴的吼叫一声，就朝着洞外跑去。    
    看到这家伙吃了加了泻药的果实，秦依洛心中一喜，这下子，这头小狮子得拉一阵子，毕竟自己加的可是强力泻药！
    果不其然，没一会这小紫晶翼狮王，露出一脸痛苦的神色，飞一般的向洞外跑去。
    “嘿嘿，大功告成！接下来表示愉快的搜刮环节！”
    秦依洛从暗处走出，来到这布满紫晶石的山洞内部，看着这些美丽的紫晶石，手臂上浮现漆黑的龙鳞，一拳将石板轰开。
    顿时间紫光绽放，秦依洛急忙闭上眼睛，片刻之后，才是缓缓睁开眼睛。
只见一块拳头大笑的尖锐紫色灵石，正安静的躺在那里，上面紫色光华流转，甚是美丽。
    秦依洛将其收入纳戒之中，然后跑回刚才的通道，回到紫晶石台那里。
    “话说我将其整个吞下也行啊！不过她这么大，我的化为本体才能吞下！算了，外壳没啥营养，还是敲碎了吧！”
    随后秦依洛猛的将紫晶石敲打在圆球上面，略微安静了片刻，一道裂缝在表面浮现。
    一瞬间，裂缝如同蛛丝一般蔓延开来，砰的一声破碎，紫色液体从中流淌出来，秦依洛立马用玉瓶收集起来，不想浪费一点。
    这玩意，可是能让焚决进化，让小紫晶翼狮王提升一阶实力的宝贝。
    秦依洛足足装了十个玉瓶，这才将它掏空。
    然而就在这时，外面大战的紫晶翼狮王突然有所感应，直接是暴怒：“卑鄙的人类，引我出来，派人去我洞府！”
    “紫晶封印！”
    云韵则是一脸懵，但紫晶翼狮王的攻击已出，她急忙反击。
    “风之极，陨杀！”
    感受到外面的动静，秦依洛知道自己必须离开了！
    随后立马朝着洞外跑去，刚出了洞穴，就遇到一些守护的魔兽，秦依洛不敢拖延，拿出修罗魔剑，一剑将它们送走，随后顺道将它们的尸体收入用来装魔兽尸体的纳戒中后，快去离开。
    就在秦依洛刚走不久，狮王就在洞穴外暴怒，一阵阵狮吼声让人感觉耳膜都要破掉。
    “找，给我找出来，不论死活！”紫晶翼狮王怒吼着对魔兽们说道。
    魔兽们不敢有丝毫犹豫，立马开始行动起来，四处搜寻秦依洛的下落。
    不过现在，秦依洛已经哼着小曲，悠哉游哉的回到了自己在瀑布下的住处了。
    然而刚回来，她微微一愣，只见那瀑布下的河滩上，一位身穿素衣的美丽女人正趴在那里。
    紧闭的眼眸，苍白的脸色，还有那微弱的气息，让人知道，她伤势不轻。
    “哟，天上掉下个云妹妹啊！看在你那好凶的气势上，姐姐就勉为其难的手下你吧！”
    说罢，蹲下身，将将奄奄一息的云韵抱了起来。
    秦依洛将云韵抱起，因为在河滩上的缘故，云韵此时的素裙被打湿了一些，曼妙的身姿难以掩盖。
    秦依洛的手掌环在她的小腿和后脑勺之处，顿时间能够感觉到那如温玉一般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。    
    “哇哦，这手感，跟东儿的没啥区别！这要是…呸，秦依洛你在想什么呢，救人要紧！”
    秦依洛摇了摇头，将那些黄色核废料从脑中摇出，将云韵抱回山洞，放在搭建的床榻上。
    随后又是不放心，回到洞穴外，在四周洒下药粉，防止被那些魔兽寻着气息发现了她们。    
    回到山洞，蹲下身子看着云韵，扫视一眼，心中感慨道：“动漫中的还要好看！”
    眉目如画，冰肌玉骨，完美精致的俏脸还有那傲人的身材，仿佛就是上天完美的杰作。虽然此刻受伤，脸蛋苍白，但是那股雍容华贵依然掩盖不住。    
    目光在那张吹弹可破的俏脸上扫过，秦依洛目光下移，只见在她玉颈之下，胸部的位置，有着一道恐怖的抓痕，鲜血已经将衣服染红。  
      “这紫晶翼狮王真不懂的怜香惜玉，这么漂亮的美人都忍心下这么重的手！”
    随即心中想着，“要不让夜兰将它宰了，拿回来熬汤喝！”
[img=700,1241]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/19/c5f9c8ac-37e7-45c2-909f-518149769a82.jpg[/img]
[img=700,1149]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/19/5de5a5ca-5a38-41a2-9859-9eb8a55482b8.jpg[/img]
小羽觉得，动漫跟漫画的各有千秋吧！


第20章疗伤
“算了，这事以后再说，还是先给她处理伤口吧！”
    昏迷之中，云韵黛眉微蹙，俏脸上浮现出一抹痛苦之色，嘴里隐隐发出痛苦的呻吟声，让人不由得浮想联翩。
    秦依洛想了想，还是拿出一枚自己炼制的丹药，正要伸手扶起她，就看见后者紧闭的美眸突然睁开。
    但当她见到面前的人时，眼神呆愣一下，同时心中感叹道：“世上怎么会有如此美丽的人！”而那原本警惕的神情也放松下来。
    “妹妹乖，把药吃了！”秦依洛将丹药递到云韵的嘴边，用哄妹妹的语气说道。
    “哼，你看着也就十六岁左右，还没有我大呢，就不要称自己为姐姐！”听到秦依洛那哄孩子的语气，云韵傲娇的说道。
    “呵呵，你吃不吃啊，不吃我收起来了！”秦依洛没有和她争论，只是一脸微笑着看着她道。
    云韵犹豫了一下，俏脸绯红，张开诱人的红唇，小心翼翼的将丹药吞下去。
    这自然不可避免的触碰到她的手指，秦依洛能够清晰的感觉到那抹柔软，心中一荡，下意识的看了一眼那小嘴，随后在云韵那副你在看我就哭给你看的表情下，移开了目光。
    “这丹药吃下去，你的内伤要不了多久就会好了。”
    说完，秦依洛在一旁生起火，随后拿着两条鱼，处理好后，放在玄重尺上，准备烤鱼！
    “嘿嘿，堂堂炎帝的武器，玄重尺，没有用来杀敌却被我用来烤鱼！要是平行世界的萧炎知道了，不得跨越次元壁，找我干架啊！”
    云韵服下丹药后能够感觉到体内那强大的药力在修复她的内伤，美眸看向秦依洛，这个少女模样宛如仙子，身材…额，“她是吃什么长大的，这是一般人能拥有的史莱姆吗！”
    云韵目光从那对史莱姆上移开，尝试运转斗气，可发现，自己的实力被封印了。
    “该死的紫晶翼狮王，自己中了它的封印术！”云韵暗骂一声。
    随后想要试着动一下身子，但是刚一动，胸口那道恐怖的伤痕就是撕心裂肺般的疼痛。
    听到云韵的呻吟，秦依洛看了一眼，随手就是甩出一瓶药液：“治疗外伤的，配合刚才你吃的丹药，涂抹在伤口上就可以了。”
    云韵见状，深吸了一口气，试着动了动手，额！不行。
    最后只得无奈地停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着正准备烤鱼的秦依洛，轻声道：“还是你帮我上药吧。”
    秦依洛看着云韵那一副柔弱的样子，“行吧！”
    秦依洛将玄重尺拿下来，放在一旁，然后起身坐到床榻上。
    两人靠的这么近，云韵能够清晰的闻道秦依洛身上那股诱人的香味，不知想到了什么，云韵小脸刷的一下就红了。
    当秦依洛目光与她对视时，云韵害羞的偏过头去，不敢看她！
    见此秦依洛满脸都是不可置信的神色，堂堂云岚宗宗主，那个好冷的斗皇强者云韵，竟然在自己面前露出小女儿害羞之色！
    就在秦依洛还在惊讶时，云韵轻声倪喃道：“谢谢你！我叫云芝，你呢！”
    “洛依！”听到云韵并没有告诉她真名，于是秦依洛也编了一个假名！
    “洛依吗，很好听的名字！那你今天多大了，实力如何，有没有女朋友…呸，男朋友啊！”云韵一连问了三个问题。
    听得秦依洛一脸黑线，随后无奈道：“大姐，你这是相亲呢？还是调查户口呢，还有你还想不想让我给你上药了！”
    “啊，对…对不起，我闭嘴！”
    见云韵不在言语，秦依洛才将她衣衫缓缓褪下，露出一个内甲金属扣子，她小心翼翼的将内甲脱下。因为贴身，不小心刮到了伤口，让得云韵吸了几口凉气。
    褪去内甲之后，云韵上半身几乎是赤裸的展现在秦依洛面前，于是秦依洛坏坏一笑道：“云妹妹，身材不错嘛！”
    闻言，云韵俏脸通红，雪白的肌肤此刻也是泛上一层淡淡的粉红，娇躯轻微的颤抖着。
    “谁是云妹妹啊，还有你…哼！”云韵哼了一声，显然是太过害羞，以至于不知道说什么。
    见此，秦依洛也不在调戏她，将伤口用药液清洗了一番，随后擦去附近的血迹，之后才是开始小心翼翼的给她上药。
    云韵的美眸紧闭，修长的睫毛不断颤抖着，发丝也是悄然散落，看上去少了几分雍容华贵，多了几分女人的慵懒和柔美。
“好了，伤口处理好了，剩下的，便是那封印，只能靠你自己解开。”拍了拍手，秦依洛后退一步，笑道。
    “谢谢了。”
    随后又取出一件白色的衬衫，还在云韵的玉体上，“我这没有适合你的衣服，先用这个凑合着吧。等你自己能动了，在穿上吧！”
    “好！”云韵点头回应一声。
    “我先去外面看看有没有魔兽在附近，你自己就在床上好好休息吧！”秦依洛说道。
    “嗯，你小心点！”云韵关心道。
    “知道了！”秦依洛摆摆手，随后走出山洞！
    看着秦依洛消失的背影，云韵心中有种失落的感觉，仅仅这一会儿功夫，她就感觉自己依恋上秦依洛了。
    ————
    一个小时后，秦依洛回来了！
    进入山洞，秦依洛便见到那原本躺在床榻上的云韵正手掌托着香腮，闲坐在石板上，瞧着秦依洛归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”
    笑着点了点头，随后坐在火堆前，加了一个柴火，随口问道：“你好些了没？”
    云韵微微站起身子，带起一阵淡淡的香风，来到她身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”
    “那你这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”将玄重尺架在火堆上，秦依洛偏过头，望着身边的云韵道。
    云韵现在身上只穿了一件白色衬衫，修长洁白的玉腿暴露在空气中，原本凹凸有致的身材，在衬衫的衬托下，颇为诱人！
    云韵优雅的坐下身子，美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的秦依洛，微笑道：“你地胆子真不小，才两星斗师的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。”


第21章和云韵下象棋
　　“你胆子不小啊，只有斗师的实力，就敢一个人来魔兽山脉深处！”云韵说道。
　　“躲避一些麻烦罢了！”秦依洛随意说道……
　　一阵交谈过后，秦依洛将看好的鱼递给云韵道：“尝尝我做的烤鱼吧，一般人可没福气享用哦！”
　　“哦？是吗，那我可得尝尝！”结果秦依洛手中的烤鱼，云韵便闻到一股诱人的香味。
　　撕下一小块鱼肉，放进口中，咀嚼片刻后，双眼一亮，也顾不得身旁的秦依洛，狼吞虎咽的吃了起来，完全没有先前淑女的样子。
　　“嗷呜呜！好吃！再来一条！”
　　短短几十秒，云韵便将一整条鱼吃的只剩下骨头。
　　见此秦依洛又递给她一条。云韵立马接过，也不管烫不烫，三下五除二的吃完！
　　之后云韵又吃了五条后，在心满意足的拍了拍鼓鼓的小腹，对秦依洛夸奖道：“洛依！你做的烤鱼真是太好吃了！我这辈子还是第一次吃到这么好吃的烤鱼！”
　　秦依洛笑了笑，又递给她一条烤鱼，“还要吗？”
　　“嗝！不要了，我的肚子已经没有地方装了！”云韵发了一个饱嗝道。
　　“哦！”见云韵不吃了，秦依洛这才开始吃起来。
　　这时云韵目光扫过身旁地一些小玉瓶，声音中略微有些诧异道：“洛依，你是炼药师？”
　　“是啊，怎么了？”咽下口中的食物，秦依洛美眸看着她道。
　　闻言，云韵面露吃惊道：“没想到你小小年纪，斗师实力不说，还是一个炼药师！”
　　云韵抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道：“我有个朋友是位炼药师，在魔兽山脉等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”
　　闻言，秦依洛一愣，旋即在对方那愕然地目光中摇了摇头：“多谢了，不过我想还是算了，我已经有老师了。”
　　听得秦依洛竟然拒绝了自己的好意，云韵俏脸上明显的闪过一抹错愕，自己的介绍，竟然会被当事人给拒绝了？
　　这可是这么多年来的头一遭，这时候，云韵几乎有些冲动的想问一句：你知道我要把你介绍给谁么？
　　然而冲动只是在心中一闪便逝，以云韵的定力与身份，自然真不会当场问出这种话，当下只是带着点点莫名的意味，缓缓地点了点头。
　　“你伤好了后，还打算去找紫晶翼狮王？”将最后一块鱼肉撕下，秦依洛满口含糊地问道。
　　“嗯，我需要得到紫灵晶。”云韵轻叹了一口气，说道。
　　听到紫灵晶，秦依洛笑着摇了摇头，紫灵晶现在就在她的纳戒中，她知道云韵来这里找紫灵晶，是为了她的徒弟纳兰嫣然，因此她不打算现在告诉她。
　　“我与它的实力相差并不远，只是没料到它竟然掌握了封印术，上次吃亏在措不及防，下次再战，我的风之极，陨杀不见得会输给它。”瞧着秦依洛的表情，云韵黛眉微蹙着道，话语中隐隐有着一抹不甘。
　　“那招的确很强。”虽然没有见云韵施展过，但原著中，那招可是将紫晶翼狮王最坚硬的尖角切割掉一半。
　　因此秦依洛倒并未怀疑它的威力，不过若真和那紫晶封印对碰起来，秦依洛也不知道谁会更胜一筹。
　　吃完手中的烤鱼，秦依洛站起身来伸了一个懒腰，和云韵打了声招呼，然后盘坐上一旁的石台，双手结出修炼的印结，然后缓缓的闭目。
　　望着开始修炼的秦依洛，云韵也是站起身来，将满是油腻地玉手清洗了一下，然后来到她面前，明眸上下打量着修炼中的秦依洛，片刻后，一脸惊讶，心道：“这小家伙修炼的功法等级很高，应该是地阶高级的！看来她的背景不简单了。也难怪她看不少我给她说的那个炼药师！”
　　先前秦依洛早已让小蒙子将混沌祖龙经的等级伪装成地阶高级，要不然她怎么会当着云韵的面修炼！
　　转眼间便到了晚上。
　　秦依洛也退出修炼状态，看见一旁坐在床榻上，单手撑着下巴，满脸写着好无聊的云韵，“怎么了云妹妹！是不是不能修炼，很无聊啊！”
　　“是啊，以前能修炼的时候，觉得时间过得好快，现在修为被封印，自己无法修炼后，就觉得时间过得好慢，没什么事情可做，就很无聊！”云韵叹了一口气道。
　　“那我教你下象棋吧！”秦依洛这时说道。
　　“象棋？那是什么东西？”云韵一脸疑惑的问道。
　　秦依洛也没解释，直接从系统空间中取出一副象棋，将棋盘铺在地上，随后秦依洛每个棋子的作用和规则都和云韵说了一下。
　　“哦，听起来很简单的样子，我们现在就来下一盘试试！”云韵面露激动道。
　　接着，两人开始了棋盘上的对弈…
　　“将军！”
　　“嗯？？可恶，我不服，再来一盘！”云韵瞪大了双眼，开始摆放棋子。
　　“行！没问题！”
　　之后云韵连输好几把后，“继续！这次我可不会再输了！”因为她已经摸清楚秦依洛的各种套路。
　　又一次对弈开始了...
　　云韵有些不爽的看着对方直接用马吃了车...她莫名其妙的就输了..
　　“喂喂喂，你这马什么意思啊？”云韵一脸不解的瞪着秦依洛问道。
　　“抱歉，我这千里马！”秦依洛淡淡的笑道。
　　“那我也千里马！”云韵也操纵着自己的马要吃掉秦依洛的车。
　　“抱歉，你马没了，你那马没吃干粮走一半饿死了“秦依洛伸手就将云韵的马拿了过来。
　　云韵无语，头上缓缓的浮现了一个井字..她算是明白了，这种棋就是纯靠脑子瞎想着下的。
　　“我这炮发射的是剑气，你半区没了！”云韵很快就反应了过来，一把就将秦依洛的半区棋子拿了过来。
　　“我靠天才啊，不愧是云岚宗宗主！“秦依洛心中惊叹道。
　　秦依洛不忙不慌的将小兵向前走了一格，弄的云韵一头雾水，这到底是什么棋法..
　　不过云韵想了一会也没想明白，随后用自己的“炮”将秦依洛的棋吃了干净...
　　“呵呵，洛依，你可就是剩下个将了，你输了“云韵呵呵笑着，一副胸有成竹的样子看着秦依洛道。
　　“是么？我觉得我输不了啊！”秦依洛淡淡微笑道…
　　


第22章云韵的内心
“是吗，但我可是不会输的哦！”秦依洛说道。
    “哦？”
    “将军！”秦依洛直接将手伸向对方将旁边的士，随后直接将对方的将军吃了。
    “？？？？”云韵一脸懵逼的看着秦依洛，这又是什么操作？
    “抱歉，你的士是我安排在你那边的卧底，现在时机到了，他谋反了。”
    “纳尼！”云韵没有想到，秦依洛还有这一招！
    秦依洛看着云韵道：“好了，已经玩了很长时间了，该睡觉了！”
    “等等，在来最后一局！”云韵急忙说道。
    但秦依洛可没有理会，开始脱衣服，准备睡觉！
    虽然踏入修炼行列后可以好几天不用睡觉，但秦依洛已经养成习惯了。
    就在秦依洛刚刚脱完衣服，准备解开内衣时，云韵却在一旁大叫起来。
    “呀！！你不是说要睡觉吗，怎么脱衣服啊？”云韵害羞的用手遮住双眼，但手指尖的缝隙你是认真的吗？
    “嗯？穿着衣服睡觉很不舒服。再说了，都是女生，你害羞什么？难道…”说到这，秦依洛坏笑着看着她。
    “哼，我有什么害羞的！”说罢，云韵放下手，正大光明的看着秦依洛那魔鬼般的身材。
    秦依洛也没避讳，只穿着内衣让她看！
    “呀，这小家伙也太大胆了吧！不行，云韵，你可是斗皇强者，不能被她的美色诱惑到！”想到这，云韵偏过头，但两秒钟后，目光偷瞄秦依洛，“呀！她身上好像有什么东西在吸引我，让我会忍不住去看她！”
    “云妹妹！要不要上手摸摸？”秦依洛一脸坏笑着看着她，语气中充满着调戏的意味！
    “你…”闻言，云韵羞红了，急忙转过身，不敢再看她。
    云韵捂着胸口，感受到心脏砰砰乱跳着，俏脸上以前绯红！
    “我这是怎么了？难道我对洛依一见钟情了。”云韵摇了摇头，“不对，洛依是女生，两个女生之间没办法恋爱吧？应该吧！”云韵有些不确定。
    秦依洛见调戏的差不多了，便换上睡衣，坐在床榻上，一头躺下。
    秦依洛这一手操作，已经让云韵陷入到自我攻略中，很快云妹妹便跑不了！
    “云妹妹，你要是不睡觉的话，那就守夜吧。要是睡觉的话，可以来床上，这床足够容纳两人！”说完便闭上眼睛，慢慢的进去梦乡！
    闻言，云韵转身看着躺在床上的秦依洛，发现她身上穿的衬衫和自己现在穿的一样，一个一想法出现在云韵脑中，“自己身上穿的，该不会是洛依睡觉时所穿的吧？难怪我说衣服上怎么会有洛依身上的香味！原来是她贴身穿的！难怪会这么香！”
    云韵摇了摇头，不在想，坐在一块石头上，静静的看着秦依洛！
    一段时间后，云韵打了一个哈欠，有些困了！
    脚步轻盈的来到床前，直身躺了下去，看着秦依洛那近在咫尺的侧脸，云韵不由想到。
    “每次她叫我云妹妹时，自己都没有反驳，反而是希望她多叫几次，我这是喜欢上她了？”
    想到这，云韵急忙摇头，“就算我喜欢她，但她要是喜欢男生不喜欢女生怎么办！”
    “咦，自己可是斗皇啊，拿捏一个小小斗师，还不是手到擒来，自己要是强迫她，她也反抗不了啊！”
    最终云韵无奈的叹了口气，“唉，算了，感情是不能强求的！”
    “也不知道洛依以后会便宜那个臭男人！”云韵伸手整理了一下秦依洛脸上凌乱的秀发后，也缓缓进去梦乡。
    在梦中，云韵梦到自己跟秦依洛在一起了，她是妻子，秦依洛丈夫！幸福快乐的生活在一起，并且自己还怀了秦依洛的孩子。
    第二天，云韵悠悠的从梦中醒来，一睁眼便看到秦依洛那张绝美的脸颊。
    这时云韵才发现，自己竟然抱着秦依洛，旋即急忙起身，看着床上的睡美人，云韵不由想起昨晚做的梦，俏脸上染上了了一丝绯红。
    “洛依还没有醒，我偷偷亲她一下，应该没事吧！”说着，便低下头，脸颊缓缓靠近秦依洛。
    随即唇瓣相碰，一股异样的感觉，冲进云韵的脑海中，给她的感觉是好柔软！使得她原本只是想轻轻一吻，现在却不想离开。
    恰巧此时，秦依洛醒了过来，然后当她睁开眼睛时，就看到云韵那双紧闭的双眼，和嘴上的一抹香唇。
    “我这是···被偷亲了？而且对象是云韵！”这时此刻秦依洛脑中第一反应。
    “唔！”
    听到声音，云韵猛然睁开眼睛，发现秦依洛已经行了，美眸直直的看着她。
    “呀！”云韵猛地站起身，慌忙说道：“你不要误会，我只是…只是…”
    云韵羞红着脸，低着头，小手揪着衬衫的衣角，像是做错事的孩子，等着父母训话！
    “想不到云妹妹挺大胆的呢吗！”秦依洛坐起身，看着云韵说道。
    云韵没有说话，还在那低着头。
    “行了，亲就亲了，女孩子之间，亲亲抱抱很正常！”秦依洛走下床，换好衣服，随后摸了摸云韵的脑袋道：“我出去找点吃了，你乖乖的在这等着我！不要出去，知道没！”
    “嗯！”云韵微微点头，声音如同蚊子一样小。
    ————
    之后的几天中，秦依洛时不时的调戏几句云韵，跟她下棋、斗地主，两人的关系也愈加亲密，但只是好朋友，并没有突破成恋人！
    这天，一声突如其来的狼啸声打破了她们平静的山洞同居生活。
    在山洞中刚刚吃完午餐，听得这在洞外不远处响起地狼啸，秦依洛脸色猛的一变，急忙站起身来，与秦依洛对视了一眼，都是眉头紧皱。
    “怎么会被发现了？”秦依洛来回了渡着步子，她每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪她来到此处啊。
    眉头紧皱着，秦依洛忽然瞟见云韵那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”
    望着秦依洛地脸色，云韵俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我·…今天出去洗了下澡。”
    “我靠…”


第23章烤鱼烤得跟木炭似的
　　“我今天出去洗了个澡！”云韵知道是自己引来的麻烦，羞愧的说道。
　　闻言，秦依洛顿时有些无语，叹息了一声，取出修罗魔剑，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。
　　“你···你的实力···还是我去吧。”望着那转身就欲出去的秦依洛，云韵心头的歉意更是甚了些，急忙站起身来道。
　　“给我呆在这里别动！”脚步忽然顿住，秦依洛转过头来，沉声喝道：“就你现在的实力，只能是出去送人头！”
　　被秦依洛这突如其来地厉喝声吓了一跳，云韵傻傻的望着前者，这还是她第一次见到秦依洛生气！
　　“照顾好自己，我没有回来之前，不要再出山洞！”秦依洛叮嘱完，便向洞外奔去！
　　站在原地，望着少女消失在洞口处的背影，云韵玉手在身前一阵胡乱的摆动，似乎不知道现出什么合适的表情一般。
　　半晌后，方才跺了跺脚，嗔道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情，亏我还打算帮你，既然这么爱逞强，那你便自己去好了。”
　　然而话虽这样说着，云韵却是向前走了几步，望着通亮地洞口，想起秦依洛临走地提醒，却不得不止下脚，眉宇间有着一抹焦虑。
　　在秦依洛出去之后不久，云韵便是听见那狼嚎声更是剧烈了许多，片刻后，狼嚎逐渐远去，可秦依洛却依然没有归来。
　　再次等待了一段时间，云韵终于耐不住，咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是洛依出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
　　“洛依可是自己喜欢的人，我不能让她出事！”
　　说着，云韵便是欲闯去洞去，然而此时，一道人影忽然从洞外踉跄跑进。
　　“洛依?你没事吧？”瞧得人影，云韵俏脸一喜，赶忙跑过去询问道。
　　“云妹妹啊，麻烦你别出去了，再来头五阶魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血地对着云韵苦笑了一声，秦依洛眼前一黑，径直倒了下去。
　　倒下的瞬间，秦依洛模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中…
　　一段时间后，当秦依洛从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软…
　　心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致秦依洛的鼻孔中，也是被灌了不少。
　　“咳，咳咳…”
　　眼瞳猛然睁开，秦依洛急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云韵，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　　闻言，云韵俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　　放下手中的杯子，云韵满脸关心道：“没事了吧？”
　　“没啥大事了。”摇了摇头，秦依洛揉了操依然有些晕眩的脑袋，道：“还好来的只是一头四阶魔兽，若是多来几只的话，恐怕我就真的回不来了。”
　　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”云韵满含歉意的说道。
　　苦笑了一声，秦依洛摆了摆手，道：“算了，也怪我事先没和你说清楚。”
　　说到此处，秦依洛的肚子却是忽然咕咕的叫了起来，这让得她不由有些尴尬。
　　听着秦依洛肚中的声音，云韵噗嗤一笑，笑声清脆动听，伸出手来将想要下来准备食物的秦依洛按住，笑吟吟的道：“现在你是病人，至于烤鱼，今天还是我来弄吧。”
　　“你会烤鱼？”闻言，秦依洛顿时目光惊讶的看向云韵，她知道云韵除了吃，并不会烤鱼！
　　“看了你做了两三天，至少也学会了一点吧。”云韵微微一笑，说道。
　　随后转身走向石台，留给秦依洛一个曼妙迷人的曲线背影。
　　望着那蹲在地上生火烤鱼的云韵，秦依洛也是笑了笑，然后缓缓的吐了一口气，双手结出修炼的印结，盘起腿来，半晌后进入了修炼状态，先前战斗消耗了不少，她的抓紧回复！
　　蹲在火堆旁，云韵香汗淋漓的控制着烤鱼的翻转，偶尔回过头，望着那闭目修炼的秦依洛，不由得轻声道：“可还从没有人吃过我烤地鱼呢，你这小家伙竟然还敢瞧不起我···”
　　再次转动了一下木柄，云韵目光撒过石台的一些玉瓶，黛眉微蹙，玉手缓缓的移动着。
　　片刻后，忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶，“调料似乎是这个吧？”
　　抬起透明的玉瓶，云韵望着其中那些白色的晶状颗粒，觉得应该是了，于是将其之倾洒在烤鱼之上。
　　“喂，起来吃东西了。”
　　一声清脆的笑声，让得秦依洛从修炼状态中退了出来，一睁眼，望着摆在面前那泛着许些焦炭般地烤鱼，嘴角嘴角一扯。
　　随后抬头望着美眸正盯着自己的云韵，嘴角微微抽搐，“这就是你烤的鱼么？”
　　秦依洛手中拿着跟木炭一样的烤鱼，看着云韵说道。
　　“这可是我第一次烤的食物，就算是不好吃，你也得吃完，不然等我回复了…哼哼！😤”
　　望着秦依洛的表情，云韵红唇微翘，扬了扬自己手上地一条烤鱼，淡淡的话语中，威胁意味不言而喻。
　　“我说云妹妹啊，姐姐我可是病人，你就给我吃木炭？”秦依洛不满的说道。
　　对此云韵却是不加理会，自顾自的咽下小块鱼肉，旋即黛眉微蹙，显然，她对自己地手艺，也是不太满意。
　　瞧得自己被无视，秦依洛只得无奈的摇了摇头，心想，反正自己百毒不侵，吃了也没事，然后便一口咬了上去。
　　原本微红的嘴唇，瞬间被木炭…呸…烤鱼染成黑色，突然站起身，来到木桌前，拿起上面的水杯，旋即便猛灌几口。
　　“怎么了？”秦依洛见云韵欲言又止的样子，问道。
　　“没…没什么！”云韵害羞的低下头，心想，“那是我用过的水杯，现在洛依用过了，那我们这算是间接接吻…”
　　


第24章我可是穿着它呢！
　　就在云韵还沉浸在自己歪歪中时，秦依洛出声打断了她。
　　“你这是放了多少盐，想要齁死我吗？”秦依洛没好气的说道。
　　“啊，我看你平时不是撒很多吗。”云韵轻声道。
　　“我…你…我那是撒的胡椒粉！”闻言，秦依洛捂着脸，无语的说道。
　　“胡椒粉是啥东西？”云韵疑惑的问道。
　　“我…你…算了，你以后还是不要在做食物了，我怕你那天把合欢散啥的，当成调料！”
　　“人家也是第一次做！你竟然这样说人家，哼，不理你了！”云韵俏脸微红，偏过头去，跟受气的小媳妇似的。
　　无奈，秦依洛只好自己动手，抓
　　鱼，切鱼，洗鱼，烧烤，调味，最后
　　一个色香味俱全的烧烤鱼就好了！
　　“喏，吃吧！”
　　云韵接过烤鱼，吃着吃着，便开始呜呜哭了起来。
　　一旁正在干饭的秦依洛看的是一脸懵，这怎么还哭起来了。
　　“怎么了？云妹妹！”秦依洛关心道。
　　云韵擦了擦眼泪，旋即说道：“在我是斗皇的时候，什么都不用做…什么事情都在他人帮我…现在被封了斗气，才发现自己竟如此没用！”
　　看着云韵那一副苦着一张脸的样子，秦依洛忍不住一笑，说道：“斗气被封只是暂时的，而且有斗气了，谁还想自己动手呀！不过你要是有兴趣，我可以教你！”
　　“真的?”云韵眼睛一亮，拉着秦依洛到外面抓鱼。
　　虽只有斗者，但抓一只鱼，对云韵来说，还是很简单的，她一口气抓了十几条，对秦依洛说道：“洛依，鱼在这里，下面要怎么做？”
　　于是秦依洛就拿出小刀，手把手的教着云韵切鱼，秦依洛站在云韵身后，右手抓着她的左手，开口说道：“像这样腹中给一刀…”
　　“对…就是这样，将脏东西都拿出来！”
　　“呀，好脏…”
　　“所以要扔了呀…”
　　“记得洗鱼…”
　　折腾了许久，不知杀了多少只鱼，云韵终于烤好了一只鱼，看着手中金黄的鱼肉，云韵惊喜万分。
　　“太好了洛依，我做到…”
　　秦依洛和云韵靠的很近，云韵一转头，正好和碰到她的鼻子，一时间，气氛瞬间暧昧了起来。
　　云韵定眼看着眼前比自己小好几岁的女孩，眼若星尘，仿佛有万千大道在吸引着她，一时好奇，云韵靠的越来越近。
　　秦依洛也是同样看着云韵，她觉得此刻的云韵才是真正的云韵，温柔而有美丽！
　　二人越靠越近，眼看就要亲到一块··…·
　　啪！
　　云韵手中的鱼肉掉在了地上，吓的二人惊醒，云韵急忙别过头去，脸上爬起红晕。
　　“我先睡了！”转身不敢看秦依洛一眼。
　　“好，做个好梦！”秦依洛有点失望，但也知道失了机会，这些事情都急不来，反正以后有的是机会！
　　翌日…清晨。
　　山洞外的瀑布下，云韵正运转着斗气，体内斗气和瀑布不停的冲刷着，一身经骨也在这个时候上升到了顶点。
　　“解”！一声沉喊，体内紫晶封印俏然解开。
　　轰轰轰轰！！！
　　瀑布水流倒转，斗气四散，体内封印解除，斗皇云韵归来！
　　斗气回归，云韵心中欣喜万分，有了实力，终于能在这魔兽森林中有自保之力了！
　　心念一动，回到山洞中，云韵本来开心的心情又沉淀了下来，来到秦依洛面前，此时秦依洛依然在睡，云韵也不打扰她，静静的看了一眼，无奈一叹。
　　在秦依洛旁边放下自己的贴身盔甲和两个卷轴便离开山洞。
　　若无缘再见，这些东西就当偿还救命之恩！
　　云韵走后，秦依洛直接睁开了眼睛！
　　“我还以为云妹妹要给我来一个离别之吻呢？真是有些失望呢！”
　　对于云韵的离开，秦依洛倒没什么意外，只是时间上快了点而已。
　　说不定等会她还要靠的救她呢！
　　看向那两个东西，盔甲是“海之心甲！”是由六阶海魔兽三尾蓝鲸肚内所产的一种奇异金属所制，穿上增加防御。还有一本玄阶高级的斗技。但秦依洛却看不上！
　　“唉唉唉，云妹妹都留下定情信物了，那不帮她一下真就很不好意思了！”
　　“先前没有杀它，正好借这次机会，将小紫晶翼狮王给吞噬掉，顺便看看能不能将紫晶翼狮王也给咔嚓了！”
　　随即便快去跟上去…
　　“是谁？”云韵警惕的看向一个方向。
　　秦依洛站了出来，道：“云妹妹，我来帮你了！”
　　“你来做什么？这里很危险，快回去！”见秦依洛来此，云韵急的大喊！
　　秦依洛一个静步上前，捂住云韵的嘴：“小声一点，你是想让紫晶翼狮王发现吗？”
　　小嘴被她的手碰到，云韵脸一红，心中又惊又喜，秦依洛竟然能一瞬间到她面前，她都没反应过来。
　　“你来找紫晶翼狮王不就是为了紫灵晶嘛，好办，交给我了！”
　　“你怎么知道···”
　　总不能跟你说，我看过斗破吧，知道剧情。
　　“除了紫灵晶，我想不出来你找紫晶翼狮王干什么！”秦依洛下意识的摸着她的头，摸完才反应过来她不是萧薰儿…
　　本以为云韵会躲开，但意外的是云韵只是俏脸微微一红，旋即拿下了她的手，说道：“你真是…哎！好吧，等会你小心的！”
　　秦依洛微微一笑，“放心吧，云妹妹的贴身衣服我也贴身穿着哦！”
　　“什么叫我的贴身衣服？”云韵气恼，脸又是一红，急忙解释：“那只是盔甲盔甲，我穿在外面的！”
　　秦依洛哦了一个，恍然大悟的说道：“哦~那反正是和云妹妹穿同一件衣服了呗！”
　　“你···哼！”秦依洛哼了一声！但又想到，秦依洛的那件衬衫还在自己的纳戒中，没有还给她。
　　“那件衬衫我就不还给她了，留着想她的时候拿出来穿一穿，闻一闻！”云韵心里想到。
　　云韵从纳戒中拿出一个红色的水晶，交给秦依洛：“这块水晶你拿着，只要靠近紫灵晶，他就会发光，等会我们兵分两路！”
　　“记住，不要冒险！”
　　“哦—云妹妹这是在关心我吗？”秦依洛接过水晶，看着她说道。


第25章云韵离去，再遇小医仙
“紫晶翼狮王，我来找你算账来了！”
    “吼！”
    一声怒吼，紫晶翼狮王猛的从山洞内冲出来：“不知死活的人类女人，竟还敢来！”
    “今日我必将你碎尸万段，以报断角之仇！”
    翅膀一展，冲向了云韵，云韵也不甘示弱，手中长剑出现，对上紫晶翼狮王，给秦依洛争取机会！
    “哟···斗皇以上的战斗，倒是蛮有趣的！”秦依洛笑笑，看她们打的火热，确保紫晶翼狮王不会回头后才隐匿身影，一溜烟的冲向山洞内。
    进到山洞中，秦依洛看见小紫晶翼狮王正趴在地上睡觉，于是秦依洛便悄**的来到它身前，对着它的脑袋就是一枪！
    “噗呲！”
    瞬间，鲜血喷涌，还好秦依洛反应快，急忙后退几步，要不然铁定会被溅一身血。
    而那还在睡梦中的小狮子，没有丝毫感觉，便归西了。
    随后秦依洛将它的尸体吞噬掉，转化成能量，由太古祖龙血脉吸收。
    “嗯，不愧是六阶魔兽紫晶翼狮王的孩子，转化的能量比一般的三阶魔兽多多了！”
    “啧啧啧，这周围的紫晶好像也不便宜…”看着周围的紫晶，秦依洛有些心动，都不要…
    “吼！！”紫晶翼狮王回来，直接一爪破开洞顶，目光在洞内找着自己的儿子却没有找到，只看见秦依洛身前有一摊血迹。
    “吼！人类，你该死！你竟然杀了我的儿子！”紫晶翼狮王大怒，直接一道声音波攻击。
    “洛依，站在我身后！”云韵落在秦依洛面前，手中一个符文捏在手中，在紫晶翼狮王的攻击到来前，带着她消失！
    “人类，无论天涯海角，吾必杀
你！”
    ———
    唰！
    远处的草地上，云韵和秦依洛同时
出现，落在了草地上。
    “喏！云妹妹，这是你要的紫灵晶！”秦依洛将一块紫色的水晶，递给云韵道。
    “嗯，谢谢！”云韵接过紫灵晶，对秦依洛道了一声谢。
    “嗨！咱们两个的关心，说什么谢谢！”秦依洛无所谓的摆了摆手道，只不过想紫晶翼狮王，秦依洛有些烦恼，自己要是在魔兽山脉中，它一定会追杀自己！
    “唉，打不过啊，要不让兰将其宰了，一了百了！”秦依洛心想。
    突然云韵一把抱住她，两坨史莱姆也撞在一起，变形了！
    “洛依，你没事真是太好了！”秦依洛双手紧紧的抱着，生怕她出事一样。
    “嗯？”就在秦依洛准备安抚一下云韵时。
    只见云韵对着她的樱唇，吻了下去。
    一吻落下，云韵只觉嘴上有一丝棉花，柔软万分。
    秦依洛也似乎没想到云韵会突然来这一出，下了一跳，没来的及反应。
    直到嘴上传来触电的感觉，秦依洛才惊醒。
    就在秦依洛想要发起攻势时，云韵松开了！
    “这个就当作你帮我拿到紫灵晶的奖励吧！”云韵俏脸通红的说道。
    “不够！”秦依洛伸出双手瞬间将云韵抱在了怀里。
    在一股原始的多巴胺刺激下，两人紧紧的相拥在了一起。
    湿润、激情、温暖、柔软，交织在一起。
    良久…
    秦依洛松开云韵，说道：“好了，早饭还没吃呢，吃饭去了！”
    “唉！！”云韵一脸惊愕，她以为秦依洛会借此跟她表白呢！
    “哼，坏家伙！”旋即跟上去！
    两人回到山洞，吃完早餐后，秦依洛便开始修炼。
    云韵看了看正在修炼的秦依洛，随后叹了口气，给她留下一封信和一段话后，便离开了。
    转眼间，秦依洛便修炼了一天一夜，起身伸了个懒腰后，四下望去，并没有见到云韵的身影。
    只看到她在桌子上留下的一段话和一封信。
    “洛依，谢谢你这几天对我的照顾，跟你在一起我觉得很快乐，但我还有事要去办，见你在修炼，我便没有打扰你！今后有缘的话，我们自会相见！还有，下次见到我，不要再叫我云妹妹了，要不然…哼哼！”
    看着手中的书信，秦依洛不禁一笑，云韵倒是比她想的更可爱一些，真是期待下次和云韵的相见！
    “兰，你在吗！”秦依洛喊到。
    “洛，有事吗？”夜兰的身影缓缓浮现在秦依洛身前。
    “帮我将紫晶翼狮王给宰了，带回来！”
    “嗯，没问题！”随即夜兰身影消失不见。
    秦依洛来到洞外，相信用不了多久，夜兰便会提着它的尸体回来。
    秦依洛预感的没错，不到一刻钟，夜兰便提着紫晶翼狮王的尸体回来了！
    将尸体吞噬后，秦依洛看向夜兰问道：“兰，怎么样，有没有受伤！”
    “没有，”夜兰摇了摇头，“这头狮子很弱，我几招便将其斩杀了！”
    “嗯，辛苦了，要不要尝尝我做的烤鱼！”
    “可以吗？”
    “当然可以！”
    随后秦依洛开始为她做烤鱼，之后夜兰吃了五六条后，拍了拍圆滚滚的肚皮道：“洛，你做的烤鱼真好吃！”
    “嗯嗯，要是以后你想吃的话，我在做给你吃！”说着，秦依洛便想伸手去摸摸她的头，但夜兰却快速的躲开，俏脸微红的逃走了！
    “唉！”见夜兰又逃走了，秦依洛无奈的叹了口气，心想每次夜兰都这样。
    她就想不明白，明明游戏中的夜兰不是这样的，但到了她这，只要自己要跟她做一些亲密动作事，夜兰都会害羞的逃走！
    “下次我直接将你绑起来，看你还怎么跑！哼哼！”秦依洛望着夜兰消失的方向，举着小拳头道。
    另一边，夜兰这里。
    夜兰俏脸微红的坐在树上，心中暗骂自己，“唉，夜兰啊夜兰，明明已经下定决心，不在逃跑，可为什么又是这样！”
    望向秦依洛所在的方向，夜兰轻声呼唤道：“洛！”
    ————
    这天，秦依洛正在森林中采集野果，突然她听到了一阵的打斗声，眉头微皱，脚下一动，随后身形瞬间来到了一棵大树之上。
    随后朝着前面的山坡上看去，顿时眼睛微微一眯。
    “咦！小医仙老婆！”秦依洛也没有想到会在这里会碰到她。
    不过现在小医仙正遭受别人的围攻。
    “哼，敢欺负我老婆！看我的大威天龙，大罗…”


第26章你将会和唐三一样的待遇！
　　小医仙此刻陷入了困境，在她的面前站着一个干瘦男子，周围也是十数位大汉将其包围住。
　　小医仙的身上也出现了一道伤痕，脸上原本的白纱也早已飘落，露出一张绝美的面庞，就算是面对此刻这般危急的场面也是毫不怯弱，脸色平静的看着面前这个干瘦男子。
　　只见那干瘦男子上下打量了一眼小医仙后淫笑道：“小医仙，一个人在这里寻药材是不是太孤单了一些，叔叔们可是有大把的时间来陪你哦，这人人敬仰的小医仙若是在我们身下承欢作乐，那不知是何等的场面，嘿嘿嘿！！”
　　周围的大汉也是不知耻的跟着哈哈大笑了起来，看着围在中央的小医仙一脸的淫邪。
　　小医仙淡淡的说道：“哦？你们狼头佣兵团少团长穆力不是说要完整的把我带回去吗？”
　　谁知干瘦男子确实哈哈笑道：“少团长?我还是狼头佣兵团的二团长呢，只要把你活着带回去，是不是完整的，对他对我来说，有那么重要吗？”
　　不远处的秦依洛自然也是听到了这干瘦男子的话，不由得轻声嘀咕道：“狼头佣兵团二团长?我记得好像是叫甘穆，实力好像是一个九星斗者？不过在我看来，也就是一脚的事！”
　　“小娘子，这水灵灵的脸蛋啊，让爷舒服舒服吧！”
　　甘穆说着便要伸手朝着小医仙的俏脸摸去，此时的小医仙受伤已经没有什么反抗能力了，也只能眼睁睁的看着甘穆的手越来越靠近自己，绝望的闭上了眼睛！
　　“喂，光天化日的，这么调戏人家小姑娘不好吧！”
　　原本心如死灰的小医仙听到了耳边传来一阵温和的笑声，似乎感觉到这道声音有些熟悉，连忙睁开双眼，映入眼帘的便是秦依洛那嫡仙一样的身影，一个多月前的记忆倏然涌上心头，这个臭流氓！
　　当小医仙看到此刻秦依洛的形象时，不由大吃一惊，没别的，就秦依洛胸前的那对傲人的史莱姆，都震惊她一整年，太大了！！
　　“哼，这个臭流氓竟然女扮男转来骗我，等会一定要她好看！”小医仙心中暗暗发誓道。
　　甘穆见到来人竟然是一名容貌绝美的女子，顿时觉得身前的小医仙不香了，转而色**的看向秦依洛。
　　小医仙：你特娘的礼貌吗？
　　“呦！是个漂亮的妹妹啊，来到叔叔这里，叔叔给你看一个好康的！”甘雨穆一脸猥琐的说道。
　　“呵呵！我看你是活的不耐烦了！连爷都好调戏！”说罢，抽出修罗魔剑，随手一挥。
　　“平A一剑！”
　　“唰！”
　　一道赤红色的斩击，奔着甘穆的脑袋斩去。
　　“不好！”见此，甘穆急忙运转斗气，做出防御姿势。
　“噗嗤！噗嗤！”
　　随着几道鲜血喷溅，而后传来的便是周围那些大汉惊恐的惨叫声，只见他们的头颅被整齐的分割开，鲜血跟喷泉一样，噗噗的冒着，场面看上去血腥无比。
　　小医仙看到这一幕也是脸色发白，胃中一阵翻江倒海，差点没吐出来。
　　而一旁的甘穆也好不到哪去，身前的大刀断成两半，胸口处有一道深可露骨的伤口。
　　“噗！”一口鲜血喷出，甘穆无力的到在地上，语气艰难的求饶道：“女侠！饶命啊！放过我吧，我再也不敢了！”
　　秦依洛淡淡一笑道：“这不是饶不饶你的问题，主要是爷看到你这幅好色的样子就知道你一定祸害了不少少女，像你这种人渣，我是很难放过你的啊！”
　　旋即甘穆用金钱诱惑道：“别，别，我还有钱，只要你放了我，这些年我的钱都给你，如何？”
　　“钱！我有很多！再说了，杀了你！你的钱不就是我的了吗！”秦依洛笑呵呵的说道。
　　一看软的不行，甘穆眼神阴厉面色狰狞的说道：“我可是这魔兽山脉狼头佣兵团的二团长，你要是杀了我，我们团长是不会放过你的！”
　　秦依洛毫不在意的说道：“哦？他们会怎么不放过我呢？”
　　说完，秦依洛毫不在意的将自己的三星斗师实力展露，狂暴的气息让甘穆顿时脸色惨白。
　　他哆哆嗦嗦的开口道：“你，你是斗师？”
　　要知道，狼头佣兵团也就是团长穆蛇也是一名斗师，但是他可从来没有见过如此年轻的斗师！
　　而且他能够感受到秦依洛身上狂暴的斗师气息绝对要比自家团长的实力更为凶悍，不然他现在也不会从心底涌现出一股不敢反抗的心思，哪怕在团长穆蛇的面前也从来没有这般恐惧过！
　　小医仙也惊讶的看着眼前这个少女，山洞寻宝那时，秦依洛并没有展现实力，随意她并不清楚。
　　看秦依洛的年纪比自己还小两岁，（我也不清楚小医仙多大了，原著中好像没提到过…应该吧！小羽这就定18岁吧。云韵定26岁！）却已经是斗师，可想她的天赋是有多高！
　　“好了，不跟你这废话了，鉴于你祸害过不少良家少女，今日我便抽你灵魂，将你镇压在茅坑万载！让你跟唐三一个待遇！”说着，秦依洛手中出现一条由灵魂力凝聚的锁链。
　　唐三：喂，作者你够了，斗罗篇都结束多长时间了，还拉我出来！我的骨头渣子在茅坑中容易吗我！
　　随手一甩，将其缠绕在甘穆的脖子上，随后用力一拉，他的灵魂便被秦依洛拉出。
　　看着面前甘穆的灵魂体，秦依洛嘲讽一句：“好弱的灵魂！”
　　随后将其封印在特质的玉瓶中，收回纳戒中，等找到合适的地方，便将其安放！
　　秦依洛转身看到小医仙呆滞的眼神，温和的笑道：“怎么，老婆！被吓到了？”
　　小医仙这才回过神来，微微摇了摇头道：“他死有余辜！不过秦依洛你可是骗了我了！”
　　“哦！我骗你什么了？”秦依洛一脸玩味的看着小医仙说道。
　　“哼，你女扮男装，欺骗我的感情！”小医仙双手抱胸，生气的看着她道。
　　“哦，这么说，我的仙儿老婆，是喜欢上我了！”秦依洛笑着说道。
　　“哼，你，你别瞎说，我没有！”小医仙俏脸微微一红，辩解道。
　　“哦？是吗…”
　　


第27章小医仙的秘密基地
“那你为什么会脸红呢？”
    “谁脸红了，是你眼睛里有血丝，还有风吹的。”小医仙反驳道，只是脸此刻更红了！
    “好吧，就当是我看错了！”秦依洛
    看着小医仙身上的伤痕，便从纳戒中拿出了几瓶疗伤药递给了她，“这是我自己炼制的丹药，疗伤效果不错，你先用着吧！”
    小医仙有些惊骇的看着她道：“你还是炼药师？”
    “额！我是炼药师很奇怪吗？”秦依洛歪着头，一脸疑惑的看着她道。
    小医仙一下子噎住了，倒是找不到什么反驳的理由，就是觉得秦依洛的实力这么高，又是炼药师，这是什么样的妖孽才能做到的？
    “你为什会被他们追杀啊！”秦依洛一脸好奇的问道。
    “哼！这还不是怪你！”说起这个小医仙就来气，“自从那天跟你分别后，回到医馆没几天，穆力便带人搜索你的踪迹，最后无果，便找上我！上我交出在山洞中获得的东西，跟你的去向！
    还好我当时机灵，提前设下机关，借此才逃了出来。本想去我的秘密基地躲一阵着，没想到半天被甘穆偷袭，然后接下了的事，你就清楚了！”
    “抱歉了，连累了你，要不我冲到他们大本营，将他们全杀了，给你出气！”秦依洛说道。
    “还是算了吧，他们人多势众，就你自己去我怕你打不过他们，因此受伤！”小医仙摇头道。
    “哦，我可以理解为，你这是老婆对老公的关心吗？”秦依洛摸着光洁的下巴，笑着说道。
    “哼，我才不是你老婆，你要去就去，死了别赖我！”小医仙脸颊绯红，娇怒道。
    “唉，仙儿老婆竟然这么说你老公我，我好伤心啊！呜呜！”秦依洛假装哭泣道。
    “你你你…你怎么没有死在魔兽山脉中！”小医仙你了半天才说出这句话。
    “嘿！还没有娶到仙儿老婆你，我怎么可能会死呢！”
    “你…我…你！”小医仙被秦依洛的说的面红耳赤，都不知道说什么了！
    秦依洛见此情景，笑了起来，道：“好了，不说这个了，那就带我去你的秘密基地躲一阵子吧！”
    “哼！”小医仙哼了一声，随后拿出一个竹笛，将竹笛放进小嘴中，奇异的声波在山林之中回荡着，秦依洛知道这是小医仙在召唤她的小伙伴，似乎是一头一阶魔兽蓝鹰。
    “戾！”
    随着那奇异声波传出去不救，一道尖锐的鸣叫声响彻而起。
    秦依洛抬头一看，从天际飞来了一头通体蔚蓝的巨鹰，正急速朝着他们所在的方向快速掠来。仅仅片刻时间，这头巨鹰已经在他们的头顶盘旋。
    小医仙招了招手，那巨鹰便逐渐下落，然后趴在了小医仙的面前。
    小医仙轻轻摸了摸巨鹰的头介绍道：“这是我的小伙伴，叫小岚！”
    秦依洛：“嗯？小兰？它是雌性还是雄性？”
    小医仙：“雌性啊，怎么了！”
    秦依洛紧接着说道：“那她是不是有个青梅竹马叫滚筒洗衣机！”
    小医仙：“？？？？你在说什么鬼话？”
    见此秦依洛感觉自己好傻，小医仙怎么可能会知道柯南，于是略有尴尬的笑道：“哈哈哈！开个玩笑，走吧！”
    说完便抱着小医仙，跳到小岚的背上，回头看向身后的树林，露出了笑容。
    “走吧小岚，我们回家！”小医仙出声说道。
    小岚顿时发出一声鸣叫，随即巨大的双翅一振，一股劲风吹来，小岚带着两人直接冲天而起！
    见她们走后，树后走出一个人影，“呼！这个女的太强了，还好自己机智，躲在树后，才没被她发现。我得回去告诉穆团长！”
    随后便向着狼头佣兵团跑去。
    秦依洛没有发现这个人吗？并不是，她是故意放过他的，好让他去报信。
    他们一定会派人来追杀自己，而秦依洛要的就是这个结果。他们不是人多了吗，那秦依洛就一波一波的杀。
    小岚宽阔的背部软软的，秦依洛躺在上面感觉很是舒服，小医仙也是颇为轻松的说道：“这一次真的是多谢你了！”
    秦依洛淡淡的道：“夫妻之间不用说谢谢，老公救老婆，那是应该的！”
    小医仙闻言也没有多说，她知道要是她好说话，秦依洛一定又会调戏自己，索性就不理她了。
    小岚的速度很快，不久秦依洛便看到下方的一处生长着药材的盆地，不过却没有在这里停留，而是直接掠进了盆地的深处！
    在盆地深处徐徐降落而下，这是一处小山谷，山谷内充斥着浓郁的能量，还有扑鼻而来的药香，倒是一个修炼的好地方，而且这里的药材丰富，正好可以炼制一下丹药去沙漠用！
    “怎么样？对这的环境还满意吧？这个山谷和外界完全隔绝，天空之上还有浓雾遮掩，极为隐蔽，这还是小岚带着我不小心闯进来的，不然连我也发现不了呢！”小医仙颇为得意的娇笑道。
    秦依洛也是赞叹着说道：“嗯嗯，这里作为我们结婚的地方，确实不错！”
    “你…滚啊！”小医仙一把将秦依洛从小岚的背上推了下去。
    “哎呦！”秦依洛一屁股摔在地上，好在并不算太高。
    出了一口恶气，小医仙感觉心情舒爽，咯咯直笑…
    夜幕降临，小医仙和秦依洛坐在一堆篝火前烤着两只肥的流油的兔子，小岚则是站在小医仙的身后，看的出来小岚和小医仙的关系很好！
    “好啦，可以吃了，尝尝怎么样！”小医仙将一只烤好的兔子递给了秦依洛，然后又将另外一只兔子上的分给了小岚。
    秦依洛尝了一口兔肉，夸奖道：“嗯，想不到仙儿老婆的手艺这么好啊！”
    “好吃就多吃点，撑死你得了，省着你总调戏我！哼！”小医仙傲娇的说道。
    “嘻嘻！那仙儿老婆你得多做点，你老公我的胃口可是很大的！”秦依洛说道。
    小医仙：“你！(ˇ╮ˇ)不理你！”
    ————
    青山镇，狼头佣兵团的大本营，大厅之中，穆蛇看着眼前跪着的几个失去手掌的大汉暴怒的将身旁的木桌一张拍的粉碎，怒声咆哮道：“你们说什么！甘穆死了！”


第28章穆蛇的暴怒
“你说什么，甘穆死了！”穆蛇暴怒，一掌将身旁的木桌拍碎！
    那逃回来的人颤抖着身体哭诉道：“原本我们都要把小医仙抓回来了，可是没有想到不知道从哪冒出来一个面容绝美的少女，一剑将二团长打成重伤，其余的人被她斩首，因为我躲在树后，没被她发现，才躲过一劫！”
    周围的狼头高层听到这个小喽啰的话也是皱起了眉头，但是看着陷入暴怒的穆蛇，没有多说什么，他们可不敢在这个时候来触他的霉头。
    这时站在一旁的穆力开口问道：“你们说是一个少女把二团长杀了？”
    那人慌忙点头，可是穆力却嗤笑一声道：“笑话，二团长可是九星斗者的实力，若是按照你们所说，那少女岂不是斗师的修为，这话传出去你们自己相信吗？这是狼头佣兵团，由不得你们在这胡说八道！”
    听到穆力的话，在场的众人也是微微反应了过来，事实确实如此，二团长可是九星斗者，在狼头佣兵团只有团长穆蛇可以稳稳压住甘穆一头，若说是另外两个佣兵团团长出手还有些可信度，但是现在看来，这些人看样子都是在胡说，给自己找一个逃脱的理由罢了！
    “不，不是啊，那少女的实力确实高啊，实力绝对达到斗师。团长，你要相信我啊！”那人顿时开口为自己辩解道。
    穆力呵斥道：“想必是你们在魔兽山脉当中遇到了其他两个佣兵团的埋伏了吧，你贪生怕死，选着逃跑！”
    随即转身看向团长道：“父亲，以我看来，不如杀了，一了百了！”
    听到穆力的话，小喽啰顿时面色惨白，他也算是明白了过来，穆力这是不想让狼头佣兵团丢脸，所以才给他扣上了一个叛徒的大帽子！
    “哈哈哈，你们这群煞笔，要不了多久，你们就会下去陪我，我在下边等着你们！哈哈哈！”
    那人知道自己活了不了了，于是直接开骂！
    穆蛇怒喝了一声道：“够了！穆力说的对，狼头佣兵团确实不需要叛徒，来人，把他退出去斩了，以儆效尤！”
    穆蛇的一句话便直接定了面前这几个人的生死，只见从外面走进来几个佣兵将面前这人拖走，很快外面便传来鲜血喷溅的轻响，谩骂声也随之湮灭！
    大厅中的其余狼头高层此时也是心惊胆战的，其中一个人问道：“团长，那我们现在应该怎么办？”
    穆蛇阴沉着脸说道：“这件事如果真如他所说是一个少女所为，那现在甘穆恐怕确实已经死了，但是少女绝对不可能是斗师修为，最多是九星斗者，但是这样的实力也足以让我们警惕了！”
    穆蛇逐渐从暴怒当中恢复理智，他知道，这件事恐怕是真的，另外两大团长没有必要在这个时候找茬。
    沉吟片刻后，穆蛇阴冷的说道：“她们肯定不会在魔兽山脉呆很久，传令下去，让佣兵团所有人撤出魔兽山脉，在山脉外围时刻注意小医仙和那名少女的动向，一旦发现她们的踪迹，不要急着动手，先回来报告！”
    “是！”
    “对了，赫蒙那家伙呢？”穆蛇的目光在大厅中扫过，然后皱眉问道。
    “赫蒙三团长听说正准备带着几个弟兄进魔兽山脉陪蓝花酒馆的蓝夫人进山抓雪狐去！”底下人一愣，但是也不敢隐瞒，只得老老实实的回答道。
    穆蛇一听也是怒骂道：“这混账东西，去把他拦下来，告诉他二团长甘穆已经在魔兽山脉死了，让他不怕死的就去吧！
    “是！”手下一听连忙跑出去通知赫蒙三团长去了！
    另一边，刚准备进山的赫蒙带着弟兄们准备好之后便要出发，赫蒙看到一个佣兵急急忙忙的朝着自己这边跑过来，顿时眉头一皱。
    那佣兵哼哧哼哧的喘着粗气说道：“三团长，团长让您现在不要进山了，弟兄们也从魔兽山脉当中撤出来了！”
    赫蒙一听顿时眉头一皱有些不满的说道：“大哥这是要做什么？”
    “哎呀，三团长到底还去不去魔兽山脉了呀！”
    这时一个身材妖娆，一脸狐媚相的贵妇人从远处缓缓走来，走起路来一扭一扭的，娇软的白嫩身躯靠在赫蒙身上，让赫蒙的眼神中出现一丝火热。
    “去，夫人说去哪，我就去哪！”
这时那佣兵却插嘴道：“可是，团长说了，连甘穆二团长。。。”
    话还没有说完，赫蒙一巴掌便扇在了这佣兵的脸上怒骂道：“别给老子提二团长，给老子滚一边去，老子现在要进山，看谁敢拦着我？”
    被一巴掌打的那佣兵捂着脸吭哧吭哧的不敢说话了，只能眼睁睁的看着赫蒙带着十几个狼头的弟兄们浩浩荡荡，大摇大摆的走进了魔兽山脉！
    萨呗明听到手下的汇报，顿时冷笑一声道：“良言难劝该死的鬼，这赫蒙一向是嚣张惯了，现在连团长的话都不听了，让他去吧，最好是留在魔兽山脉里。”
    旋即又叹道：“若是真遇上了那少女，只是可惜了这十五个弟兄了！”萨呗明摇了摇头朝着团长的房间走去。
    另一边，秦依洛完全不知道，她别狼头佣兵团盯上了，她此刻正在山谷里修炼。
    山谷中的能量充足，若是能在这里带上个十天半个月，说不定自己可以将实力再往上提一提！
    小医仙倒是没有打扰她，只不过看着秦依洛这么努力的修炼，眼中不由得闪过一丝好奇和佩服之色。
    趁着秦依洛修炼，她也准备去山谷里采些草药回来炼制一些毒药，钻研钻研七彩毒经上的东西！
    接下来的三天时间里，秦依洛和小医仙都在各自的忙着自己的事情，小医仙在研究毒经，秦依洛现在已经是四星斗师了，
    以现在秦依洛的修为，炼制三品丹药跟玩一样，随手就能炼制一大把。
    可惜这里没有炼制四品丹药所需的药材，不然的话，秦依洛都可以试着炼制四品丹药！
    “看样子还是需要去炼药师公会看看，这样有了炼药师的身份的话，一些药材的购买还是要方便一些！”


第29章厄难毒体，小医仙离去！
突然，秦依洛闻到了一股奇异的香味，香味极为浓烈，但是秦依洛却从中闻出来一丝不对劲，猛然间惊醒了过来道：“这是毒药！”
    令秦依洛有些惊骇的是，她也是在仔细的分辨后才发现的，要是平常的毒药，对于她来说都是小菜一碟。
    但是这个毒药显然非同一般，这香味之中也是带有微量毒素的，不待秦依洛有所动作，身体中的混沌吞天焱便自主的将其焚烧殆尽。
    秦依洛的眼神看向了小医仙的小木屋，那里才是香味的源头，旋即不在犹豫，快去的朝着小医仙的房屋走去。
  “咚咚咚！”
    秦依洛先是敲了敲门，小医仙的声音顿时从房间之中传来，“怎么了？”
    秦依洛微微皱眉道：“你在炼制毒药？”
    正说着，咯吱一声传来，小医仙直接打开了房门，秦依洛的目光看向了房屋之内，一口小铁锅正咕嘟咕嘟的冒着淡白色的泡泡，香味就是在这个小铁锅里面传出来的！
    小医仙注意到了秦依洛的目光，顿时脸色一变，强装镇定的笑道：“我，我在炼制防身的毒药呢，你这是怎么了？”
    可是秦依洛却只是看着小医仙道：“你炼制的毒药药性已经超过了你防身所需要的毒药，这毒都足以毒死一名斗师了，不要想着骗我，别忘了我是炼药师！”
    小医仙在听到秦依洛的这番话之后，顿时脸色逐渐变得苍白了起来，她知道自己瞒不过秦依洛的，却没有想到她会发现的这么快！
    秦依洛眼神在屋内扫了一圈，果然在书桌上看到了那卷彩色的卷轴，手中斗气朝着七彩卷轴掠去，将卷轴带了回来，秦依洛一把将其抓在手中。
    小医仙正要去抢夺，秦依洛却根本不给他这个机会，直接拿在手中背在身后道：“你是不是在这个毒经当中发现了什么？”
    “其实我是想着去游历大陆的，可是我的实力不允许！”小医仙话虽这么说，但心里可是另一个想法：“我想以后能站在你身边，陪着你，但并没有我那个实力！即使你不介意，但我不想当一个花瓶！”
    秦依洛将手中的毒经卷轴展开，果然看到了在七彩毒经的最后面注明了厄难毒体和判别厄难毒体的方法。
    “你早就发现自己体质和别人不同是吗？”秦依洛沉声问道。
    小医仙抬头看了一眼秦依洛后没有说话，只是点了点头。
    秦依洛沉默了一会之后道：“我知道你想变强的原因并不是这个，厄难毒体我了解过，它是一把双刃剑，它能成就一个人，也能摧毁一个人！”
    小医仙瞪着水灵灵的大眼睛看着秦依洛，期待她接下来说什么。
    秦依洛看了她一眼，随后顺道“厄难毒体的修炼方式异于常人，她们并不需要长年的修炼斗气，想要变强，只需要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。
    厄难毒体拥有者小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，拥有者也将会受到万毒噬身之痛。
    沉迷于毒药，越是剧烈的毒药，对她们的吸引力便越大，甚至为了得到剧毒，不惜杀人抢夺。对他们来说，剧毒就犹如“异火”对炼药师一般具有吸引力，她们会像飞蛾扑火一样毫不犹豫的扑上去。
    但随着拥有者服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便会彻底爆发开来。爆发之际，千里之内，生机尽毁。
    而厄难毒体分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造。两者相比，前者威力更大。 ”
    闻言，小医仙此刻又震惊，又绝望！
    震惊的是，她没想到厄难毒体竟然这么厉害。
    绝望的是，拥有厄难毒体的人，最后的结局…
    “厄难毒体并不是没有办法解决。名叫毒丹之法，是将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹。炼制毒丹，需要三物，一是三种不同异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”
    这是原著中，萧炎便是以这个方法，帮小医仙解决厄难毒体的。
    也并不是非要这个办法才能解决，没准以后签到能获得别的办法。
    闻言，小医仙失落的摇了摇头道：“异火是何等难寻，何况还需要三朵，那个七阶魔兽的魔核，和菩提化体涎我都没有听说过！更别说哪里有！”
    “别担心，异火我已经有两朵了，剩下两个，我知道哪里有，但碍于我目前的实力，无法的到。”秦依洛缓缓说道。
    听到秦依洛的话，小医仙先是惊讶，随后是感动，泪水随着脸颊，缓缓滑落。
    小医仙轻轻擦拭掉眼泪后，美眸看着秦依洛问道：“依洛，如果我修炼厄难毒体后，你会不会讨厌我？”
    看着小医仙那坚定的眼神，秦依洛笑着揉了揉她的脑袋，柔声道：“你可是我老婆，我喜欢你还来不及的，怎么会讨厌你呢！”
    小医仙在听到秦依洛的话之后，眼神中闪过一丝欣喜，随即语气极为坚定的说道：“我决定修炼厄难毒体！”
    秦依洛有些诧异的看着小医仙道：“你确定？”
    “嗯，我确定！”
    看着小医仙坚定的模样，秦依洛也不再说什么，只是将七彩毒经卷轴递还给了小医仙。
    “仙儿老婆，你看现在天都快黑了，也该吃晚饭了！”秦依洛对她眨了眨眼睛道。
    “好，我给你考兔子去！”说罢，小医仙将七彩毒经收回纳戒中，随后走出房间，去抓兔子！
    …………
    第二天早晨，小医仙看着身旁熟睡的秦依洛，满脸都是幸福的笑容。到很快，她的笑容就消失了，反而快是难过起来。
    “依洛，接下来我就要走了，不能在陪你了，尽管我很不舍，但我必须要去提升实力！”
    说完，缓缓低下头，在秦依洛嘴角轻轻一吻后，给她留下一封信，随后来到房门前，轻轻打开门，小医仙回头又看了一眼秦依洛，轻声道：“依洛，如果我要是没死，在下次相遇时，便换做我来保护你！”说完便头也不过的离开了。
    在小医仙离去后，秦依洛也睁开眼，“仙儿，期待与你下次相见…”


第30章狼头佣兵团覆灭
在小医仙走后，秦依洛又在山谷用呆了半天后，便离开了。
　　按时间线来算，这时美杜莎女王还没有取得青莲地心火，自己得赶紧去。
　　————
　　“三团长今日真是好运气，竟然遇到了这雪狐！”
　　“是啊是啊，这还是多亏了三团长这实力强大，不然这雪狐还真抓不到！”
　　听着耳旁一阵阵的奉承之语，赫蒙只觉得自己如今美人在怀，当是风光无限，看着怀中娇媚的夫人，赫蒙只感觉腹中火热，想找个地方安营扎寨好办事！
　　正想着的时候，只听到手下人一声大喝道：“什么人？”
　　赫蒙抬眼看去，一眼就看到了站在不远处，清丽可人的秦依洛。
　　赫蒙看着秦依洛眼神中泛起一股淫邪之色，只见他咧嘴笑道：“哟，这位小妹妹是迷路了吗？要不要叔叔帮你啊！叔叔的被窝可是很温暖的！”
　　在她怀中的蓝夫人倒是有些不乐意的说道：“死鬼，人家一个人服侍你还不行，干嘛找一个黄毛丫头来，难不成还要我在床上教她功夫？”　　
　　蓝夫人这话说得可就很有歧义了，不过这话听在赫蒙的耳中自然是顺畅无比，“嘿嘿，夫人说得对，这小丫头确实还要仰仗夫人在床上调教一番呢，哈哈！”
　　赫蒙挤眉弄眼的说道，一脸的淫…荡之色，似乎是已经把秦依洛当成了他的囊中之物了一般！
　　“呵呵，美人，你能服侍我们跑团长，你是的荣幸，还不快过来！”赫蒙一旁的小弟说道。
　　“对啊，还不快过来！”其他小弟也复合道。
　　而赫蒙也是哈哈大笑起来。
　　“哼！聒噪！”秦依洛手中修罗魔剑一挥，一道赤红色的斩击，瞬间将那名带头叫唤的人斩首。
　　“呵呵，小娘们，还挺野的！给我上，抓住她，等我享用完后，便赐给你们！”
　　赫蒙一声令下，他的属下们便向秦依洛杀去。
　　“不多和你们浪费时间了，灭了你们后，就是穆蛇他们！”
　　说罢，修罗魔剑横于胸前，斗气快是缓缓融入剑身。此刻秦依洛一身四星斗师的实力展露无疑，狂暴的气息席卷了这片天地，让人喘不过气来。
　　“一剑：绝世！”
　　话落，赤红色斩击向他们斩去！
　　　　噗嗤！噗嗤！　　
　　一阵鲜血喷溅的声音传来。
　　霎时间，在她面前就只剩下了一堆被拦腰斩断的尸体！　　
　　赫蒙看到秦依洛一剑就将这些手下杀了，再加上她展露的斗师气息，就连在团长穆蛇的身上他都没有感受过。
　　“啊！”赫蒙身旁的妖艳女子吓得尖叫起来，“你，你快去杀了她！”
　　见到秦依洛拿着剑，向她们这缓缓走来，女子惊恐的催促赫蒙。
　　而赫蒙见此情景，吓得腿都软了，在听到女人的话时，眼神充满杀意的看着她。随后一掌拍在女人的脑门上，瞬间饮恨西北。
　　随后直接对着秦依洛跪了下来求饶道：“大，大姐！这个瞎说话的贱货已经被我杀了，求您饶了我吧！”
　　话音未落，秦依洛一脚踢在了赫蒙的胸口之上，顿时，赫蒙的身体直接飞起，在半空中划出了一道抛物线，然后重重的砸在了身后不远的马车之上，轰隆一声巨响，整个马车被砸的四分五裂。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从赫蒙的口中喷出，躺在地上痛苦的哀嚎了起来。
　　秦依洛只是淡淡的说道：“哼，人类中的败类！刚才不是很嚣张吗！现在怎么求饶起来了！”
　　秦依洛走到了赫蒙的面前，赫蒙的眼中满是惊恐，他怎么也想不到面前这个少年会是斗师境界的强者，八星斗者的实力在他面前也就是一个笑话。　
　　秦依洛居高临下的看着躺在地上的赫蒙说道：“难道你们狼头佣兵团没有收到你们二团长甘穆已经死在魔兽山脉的消息吗？”
　　听到秦依洛的话，赫蒙的脸色立刻就涨红了起来，他忽然想起了进山之前有手下说最近不要进魔兽山脉，看来就是得到了一些风声，现在的赫蒙可是后悔极了！
　　秦依洛见赫蒙的脸色就知道他应该是得到了一些风声，但是没有在意，随后接着说道：“看来你是知道啊，那你真是蠢啊！”
　　赫蒙看着秦依洛那恶魔般的笑容，顿时脊背发凉，想要惊恐的喊叫起来。
　　但秦依洛并没有给他这个机会，只见秦依洛手中一个响指轻轻一打，周围所有人的身体上燃起了漆黑色的火焰，混沌吞天焱瞬间便包裹住了赫蒙，一个呼吸间，这边的空地上便多了一些白色粉末，随风吹散了开来。
　　这时，狼头佣兵团前来寻找赫蒙的人来到这里，见到满地尸体，瞬间警备起来。
　　“你们的三团长已经被我杀了，回去告诉穆蛇，让他洗干净脖子等着我！我晚上就去你们那里做客！”说着，属于斗师的强横气息向他们压去。
　　“斗，斗师！我们快去告诉穆蛇团长！”那些人瞬间被吓的脸色苍白，慌忙的开始逃跑。
　　秦依洛抬头看了看天色，发现还早，等晚上再去吧，毕竟有一句话叫做：月黑风高杀人夜！
　　————
　　“不，不好了，团长！三团长被人杀了！”
　　“什么！你在说一遍！”穆蛇暴怒的站起身，抓着那个报信人的衣领，道。
　　“是，是那个，那个少女杀的，还要，要您洗干净脖子，晚上等，等着她！”报信人被吓的语气都结巴了。
　　“哼！好，真好。”穆蛇将报信人扔了出去，随后对报信人说道：“既然如此，召集所有人，今晚就叫她死无葬身之地！”
　　“是，是！”
　　————
　　转眼便到了晚上，秦依洛如约而至，来到狼头佣兵团根据地的上空。
　　“下去杀太麻烦了，还是送给他们一个火莲吧！”随后秦依洛摊开手掌，混沌吞天焱跟骨灵冷火便出现在手中。
　　然后秦依洛将两团异火柔和在一起，在她的控制下，一朵巴掌大小的黑白双色火莲缓缓漂浮在秦依洛双手之间。
　　“去！”
　　双色火莲被秦依洛扔向狼头佣兵团的驻扎地。
　　随即秦依洛口中吐出一个字。
　　“爆！”
　　双色火莲便开始剧烈颤抖，随后“轰”的一声，火莲爆开。
　　巨大的能量瞬间将狼头佣兵团驻扎地夷平，一朵小型蘑菇云缓缓形成。
　　“真是壮观的景色啊！”秦依洛看着蘑菇云，发出一声感慨。
　　就这样，穆蛇他们就此消失在斗气大陆上…
　　


第31章都是容貌惹的祸！唉！
随着蘑菇云的升起，青山镇的居民都纷纷走出家门，看向狼头佣兵团方向，好奇到底发生什么事了。
　　“任务完成，我也该走了！”秦依洛看见一眼被炸出一个大坑的狼头佣兵团驻扎地，随后便飞走了。
　　爆炸平息后，青山镇的有胆大的居民前来查看，结果便看到狼头佣兵团没了。
　　震惊过后，便把这个消息传回青山镇。
　　居民一听，个个都高兴的不得了，青山镇的一大祸害没了，虽然不知道出手的人，但居民心中都十分感激！
　　…………
　　一天后，秦依洛独自一人来到石漠城。
　　“这里还真特娘的热啊，还好自己有冰属性，要不然，还得晒冒烟了”秦依洛心中嘀咕道。
　　“我先进城准备一些进去沙漠的东西，然后找个客栈先休息一晚后，在去看看萧鼎他们！”说着秦依洛便抬腿朝着漠城走去。
　　来到了城门处，周围的路人也变得多了起来，许多的男子都是光着上身露出精干黝黑的身躯，看上去颇为的豪迈！
　　女子也不似加玛帝国内部城市的那般柔美，而是更加的健康豪爽，尤其是大胆的穿着，短裙短裤，但大部分皮肤跟非洲黑鬼似的，着实是看不下去。
　　走近了一些便看到一座城门之上两个泛着淡淡的红色大字雕刻在城门之上，漠城！
　　城门两边有十几名身着铠甲的士兵正手持长枪哟喝着让行人缴纳入城税，秦依洛也是排着队慢慢走进城里，正要排上她的时候，忽然后面传来一声嚣张的声音。
　　“都给我让开！”
　　秦依洛转身看去，一个身着炼药师长袍的肥胖男子正大摇大摆的朝着入城通道走来。
　　原本对着路人极为不耐烦的士兵也是一脸讨好的朝着那男子走去，谄媚的道：“大人，您这是要进城？”
　　那肥胖炼药师扫了一眼士兵道：“不然呢，快让这些贱民让开，堵在这里干什么呢！”
　　“是是是！”那士兵也是连忙说是，旋即转头朝着秦依洛这边怒骂道：“一群不长眼的东西，大人要进城，还不给我让开？”
　　士兵的话虽然很是粗鲁，但是秦依洛看到身后的人们却没有什么怨言，反而是看向那胖子炼药师的时候，眼神中带有一股敬畏！
　　秦依洛心中不禁了然，看来他们对炼药师都是从心底恭敬，不仅如此，炼药师在公会有了身份之后，在许多的方面也有了便利，所以她想着要不要也去一趟炼药师公会参见炼药师考核，凭借她的炼药实力，拿到三品炼药师的徽章就跟张飞吃豆芽一样，小菜一碟，
　　秦依洛也懒得计较这些，本着多一事不如少一事的心思，准备朝着旁边走去。
　　这时那胖子炼药师注意到秦依洛的身影，目光上下打量了一眼秦依洛后，露出了一丝贪婪之色。
　　秦依洛在进城之前就已经带上了面具，只不过这胖炼药师看到她那曲线分明的娇躯时，还是动了不该有的心思！
　　只见那胖炼药师来到秦依洛面前，目光落在她凹凸有致的娇躯之上，不由得赞叹道：“真是一个极品，看来今日我的运气还真不错！”
　　然后这胖子装作绅士一般笑道：“在下朱刚烈，漠城炼药师公会二品炼药师，不知可否有幸邀请这位小姐一同逛逛，放心，在这漠城之中，只要你想要的，我都满足你！”
　　说着，便将自己胸口的二品炼药师徽章展露出来，肥胖的五官带着傲慢之色，似乎吃定了面前的女子会答应一般。
　　“嗯？猪刚鬣？确实挺像的！”秦依洛看了他一眼，随后神情瞬间冰冷起来，“不用了！”
　　秦依洛的拒绝让朱刚烈的脸色一沉，冷声说道：“你知道拒绝我的后果是什么吗？不要自找麻烦！”言语之间，威胁之意不言而喻！　　
　　这个胖子的眼神已经让秦依洛很不舒服，此时还说出这样威胁的话，秦依洛的眼神中也闪过一丝杀意，二品炼药师而已，宰了也没什么大不了的！
　　“你再多说一句话，我让你见不到明天的太阳！”
　　秦依洛那冷漠的眼神和淡笑的模样让朱刚烈心中一颤，不敢与之对视，可是反应过来之后又有些恼怒，他竟然会被这个少女的一个眼神吓到了，这要是被别人知道了，还不得笑话死他！
　　“找死！”朱刚烈愤怒的朝着秦依洛挥了一拳，薄薄的斗气在拳头之上形成了一层斗气纱衣，其上还有一层淡淡的炙热气息。
　　秦依洛毫不在意的将朱刚烈挥来的拳头直接握住，体内斗气运转，一股反震之力从她的手掌喷发，朱刚烈脸色一变，整个人朝着身后倒飞而去，后退了十数米才堪堪停住身形。
　　暴怒的朱刚烈知道眼前这个少女同样是斗师，而且实力绝对是在自己之上，便没有再凑上去找揍，而是朝着身边的那些士兵们怒吼道：“一群废物，没有看到他敢对；炼药师出手吗？给老子上！”
　　原本站在一边的士兵们听到科朱刚烈的怒吼声顿时反应过来，朝着秦依洛的方向围了过去。
　　朱刚烈脸色怨毒的看着秦依洛道：“你不是狂吗？敢跟我做对，看我不整死你！我倒要看看，你敢不敢跟整个加玛帝国为敌！”
　　只要现在秦依洛对这群士兵出手，那就代表着是对整个加玛帝国出手，帝国绝对不允许有任何的人敢挑衅帝国的威严，即使是云岚宗也不会特意跟整个加玛帝国做对！
　　周围很多的过路人看着秦依洛也是暗自摇头叹息，为什么非要和炼药师对抗呢？这显然是不明智的，更何况这个炼药师还是二品炼药师！
　　不过秦依洛倒是没有任何的慌乱之色，看着已经围上来的士兵笑呵呵的问道：“你们确定要帮他出头？”
　　秦依洛云淡风轻的模样让这群士兵微微迟疑，为首的士兵皱眉道：“你是什么意思？”
　　还没等秦依洛回答，站在士兵身后的朱刚烈便狂傲的叫嚣道：“还在那废什么话，将这个女的给我拿下，我要在床上好好享用”朱刚烈说着，脸上露出了一丝淫笑。
　　听到他的话，这群士兵也不敢再啰嗦，一个斗师和一个二品炼药师，他们还是分的起轻重的…
　　


第32章石漠城，炼药师公会分部！
见此秦依洛也不再废话，体内斗气运转，一股汹涌的漆黑火焰猛然从掌心之中腾烧而起，让人感到奇怪的是，这股火焰出现之后，周围的人无不感受到一股要被吞噬的感觉！
    看着秦依洛掌心之火，为首的士兵顿时脸色大变。
    “这，凝聚实火？你是四品炼药师？”
    周围的士兵也是一脸惊骇的望着秦依洛，他们也是会在炼药师公会守卫的，自然也是知道一些炼药师的品级分别。
    凝聚实火，至少都要是四品炼药师才可以办到，而眼前这个少女才多大，这简直是闻所未闻！
    站在士兵后面的朱刚烈并没有看到秦依洛手中的火焰，在看到这群士兵又不再往前的时候，他不满的说道：“你们的执行力也太差了，我要向你们的上级反应！”
    听到朱刚烈的威胁之语，为首的士兵侧开一个身位，脸上带着一丝嘲讽的看向朱刚烈道：“抱歉，这位大人的炼药师品级比您要高，所以我无法对他进行逮捕！”
    朱刚烈这才看到秦依洛手中的漆黑火焰，脸色蓦然变得惨白了起来，作为炼药师，他自然比这些士兵的见识更广，更明白这代表着什么！
    “四，四品炼药师?这不可能！”一声怒吼道，朱刚烈不可置信的看着秦依洛手心的火焰，在心中不断的安慰着自己这时假的。
    “没见识的土包子，异火都不知道！”秦依洛心中嘲讽。
    旋即淡淡的说道：“这的确不可能，我也确实不是四品炼药师！”
    此话一出，朱刚烈顿时大笑道：“我就说嘛，这绝对是他的障眼法，想骗我？你还嫩了一点！”
    周围的士兵们也是有些拿不准，毕竟秦依洛身上除了手中的火焰以外，没有任何可以证明他是炼药师身份的东西。
    但是除了炼药师以外，还以其他的职业也需要用到火焰的吗？众人很是疑惑！
    “不过，二品炼药师我还真没放在眼里！”秦依洛话风一转轻笑着说道。
    “你放屁！还二品炼药师你不放在眼里，有本事你就拿出你炼药师的本领，不然的话，我们炼药师公会也不是好欺负的！”朱刚烈冷笑一声说道。
    “其他的二品炼药师我当然尊重，不过像你这样没有公德的二品炼药师，我确实是看不起，正好，我准备去炼药师公会考核二品炼药师，你若是不信，那就一起咯！”秦依洛淡淡的说道。
    本来秦依洛是想直接宰了他，但转头一想，发现不行，杀了他炼药师公会和加玛帝国都会通缉她。
    正好自己打算去考炼药师品级，借此机会顺道考了！
    谁知朱刚烈一听，顿时嘲笑道：“好啊，你要是去炼药师公会的分部考核二品炼药师便去吧，好！我倒要看看你是不是真的如吹嘘的那般厉害，看不起二品炼药师！”
    身旁的士兵见此，顿时凑上前来对秦依洛说道：“这位大人，需要我带您去一趟炼药师公会分部吗？”
    （石漠城有炼药师公会的分部吗？嗯…好像没有，没有小羽就给它加一个！๑乛v乛๑嘿嘿！！）  
    “好，那就劳烦你了！”秦依洛看了他一眼，随后微微颔首道。
    士兵受宠若惊的摆手道：“不麻烦，不麻烦！”虽然他早已习惯可炼药师狂傲的本性，但是秦依洛的温和还是让他心生暖意！
    秦依洛撇了一眼朱刚烈，道：“走吧！”
    “哼，我倒是要看看，你是不是在说大话！”朱刚烈冷哼一声，随后跟上士兵，几人向着石漠城的炼药师公会的一个考核地走去。
    就在这边秦依洛她们朝着炼药师公会走来的时候，炼药师公会这边也迎来了三名客人。
    一名老者带着两名少女此时就站在漠城的炼药师公会门口，老者的胸口上有一枚徽章，古朴的药鼎上还精心的绘制着四条银色波纹，昭示着这名老者是一名尊贵的四品炼药师！
    “老师，克林大师到底是因为什么把你叫过来了呀！”老者身边的一个娇小的少女问道。
    老者微微摇了摇头道：“不知道，这老头神神秘秘的，要不是佛兰克回都城有些事情的话，他还想着让我们一起过来一趟！”
    这名老者正是黑岩城炼药师公会的奥托大师，他口中的佛兰克是黑岩城炼药师公会的会长，克林则是石漠城炼药师公会的分会长，三人皆是四品炼药师，也都是至交好友！
    正说着，从大门里传来了一声苍老的大笑声：“奥托老头，别来无恙啊，终于是把你给盼来了！”来者正是克林大师！
    奥托没好气的说道：“我就是想知道你这么急着要把我叫过来是什么事？”
    克林苍老的面庞露出一丝笑意说道：“自然是有事情要你帮忙，不然叫你过来干什么？”
    说着，扫了一眼站在奥托身边的两位少女，笑呵呵的道：“这就是你收的徒弟吧，叫，琳菲对吧！”
    琳菲也是面带笑意的娇声道：“是的，克林爷爷！”
    “哎，好好好，好孩子，这位是？”克林看了一眼站在琳菲身边的如同雪山清泉般的银袍女子有些疑惑的问道。
    奥托开口道：“这是佛兰克的弟子，雪魅！”
    克林这才恍然大悟道：“原来是你，佛兰克那老家伙可是经常和我提起你！”
    雪魅也是淡淡一笑，朝着克林行了一礼道：“克林大师！”
    “好，都是好孩子，快进来吧！”克林邀请着众人说道。
    一行人便朝着炼药师公会里面走去，克林带着他们直接来到了二楼的一处客房之内，安排着他们坐下之后，克林这才面色有些凝重的看着奥托说道。
    “这一次请你过来，是因为最近的塔戈尔大沙漠有些不太平！”
    听到克林的话，奥托微微皱眉道：“沙漠不太平？难道是？”
    克林微微点了点头，面色凝重的说道：“正如你所想的那样，就是蛇人族那边闹出来的动静！”
    只听克林继续说道：“从蛇人族那边传来的消息就是，蛇人族的女王传承出现了问题，但是具体是什么我们现在也不清楚，只知道沙漠中蛇人的活动频率越来越高，还传出了有青莲地心火的消息，引来了很多人的注意！”
    “什么，竟然是关于异火的…”


第33章考核进行时
　　就在他们聊天时，门外传来一阵敲门声，大门推开后，一个侍者走了进来对着克林说道：“会长，公会分部来了一个少年，要来考核二品炼药师，朱刚烈先生也在一旁，想要请会长做个见证！”
　　克林眉头微微一挑：“见证？有意思！”
　　奥托大师也是笑着道：“不如我们一起下去看看吧！”
　　“正有此意！”克林呵呵一笑道。
　　随即众人起身朝着楼下走去。
　　大厅中，秦依洛已经登记好，准备开始考核。
　　这时，二楼传来了一阵说笑声，一群人正从楼上走下来，其中以两个老者为首，看样子那其中一个人便是炼药师公会分部的会长克林大师！
　　克林带着奥托等人走下来之后便看到了站在大厅之中的几人，琳菲和雪魅也是一眼就看到了秦依洛，虽然秦依洛带着面具，看不见容貌，但从她的气质和身形来看，她一定是个美人胚子。
　　朱刚烈一看到克林便迎了上去，躬身行了一礼道：“克林会长，我是公会二品炼药师，朱刚烈！”
　　克林苍老的脸上露出一丝笑意道：“好，我听说过你，天赋不错，努力为公会多做一些贡献！”
　　“是！分会长！”朱刚烈欣喜道。
　　一旁的奥托也是上下打量了一下秦依洛，看着秦依洛的年龄似乎不是很大，也是轻叹道：“看着孩子的年龄似乎也才刚刚成年，当真是年少有为，今日只要能够考核成功一品炼药师的话，这在我们炼药师公会的历史上也是绝无仅有的首例了！”　　
　　至于朱刚烈所说的秦依洛要来考核二品炼药师的话，奥托自然是没有在意。
　　十八九岁的年纪考核一品炼药师的虽然稀罕，但是不是没有，可要是这个年纪就考核二品炼药师还通过的话，那可真是凤毛麟角了，就算是丹王古河在这个年纪也才刚刚考核一品炼药师而已！　
　　奥托一边赞赏着，一边看向了站在自己身边的两位弟子，琳菲和雪魅是他和弗兰克寄予厚望的弟子，如今也是二十一二的年纪，刚刚成为一品炼药师，这样的天赋已经让他们很是满意了，但是对比秦依洛来说还是稍逊一筹！　　
　　似乎是察觉到了奥托的目光，琳菲撅着小嘴看着他，知道自己徒弟是什么性子，奥托也只是笑笑并没有多言！　
　　克林站出来道：“小姑娘，既然你要来考核一品炼药师的话，那就走吧！”说着便带着秦依洛朝着里面的大厅走去。　　
　　来到考核大厅，中央有六个显目石台，每一个石台之上都有一个药鼎，克林随意的指着其中一个石台道：“今日还没有人来考核一品炼药师，我就随便找一个给你考核了！”
　　秦依洛自然是没有什么异议，看了一眼克林指着的方向，秦依洛微微颔首，脸色平静的朝着石台走去。
　　一品炼药师的考核对于秦依洛来说基本上没有任何的难度，只要炼制出成形的丹药即可，秦依洛拿起石台上的羊皮纸，然后看了看，上面记载的是一种名为爆力丹的丹药药方。
　　这种爆力丹可以在短时间内让一名斗着获得一星斗师的力量，爆力丹在一品丹药之中算是属于上游，对于第一次考核的新人来说还是很有难度的。
　　秦依洛脸色平淡的放下手中的羊皮纸，检查了一下石台上三分炼制爆力丹的药材，准备开始炼药！
　　“检查没有问题的话，那么这次考核正式开始！”
　　目光扫了一眼石台中的秦依洛，克林宣布了一声后，手掌一挥，一道劲气朝着顶部的古朴铁钟掠去，咣的一声清脆钟声响起，考核正式开始！
　　石台的外部缓缓升起一道透明的屏障，隔绝了外部的声音。
　　朱刚烈看着秦依洛平淡的表情，顿时冷哼了一声道：“装什么，肯定是拿到了很难的丹药药方，说不定一品炼药师都考核不过关！”
　　“哼！朱刚烈！以你二品炼药师的实力，就这点肚量，也未免太让人笑话了吧！”站在一边的琳菲也是开口说道。
　　“没教养！”雪魅眼神中充满鄙夷之色！
　　“你，你们…”
　　朱刚烈被说的脸色涨红，却不敢反驳，面前这两个人的师父可是奥托大师和弗兰克大师，弗兰克大师可是黑岩城炼药师公会的会长！
　　秦依洛站在药鼎前，她还是第一次使用这个东西，以前都是用异火化鼎来炼药，这需要分去一些精神力去控制药鼎，这一次甚至有信心炼制三品丹药。
　　只见秦依洛屈指一弹，一小簇漆黑色的混沌吞天焱被她弹射到药鼎之中。
　　“嘭”的一声轻响，火焰直接炸开，汹涌的火焰在药鼎之中弥漫开来。
　　与此同时，站在场外的奥托和克林两人正准备继续聊一下关于青莲地心火的事情，却都看到了秦依洛药鼎之中升腾的漆黑火焰，顿时眼瞳一缩，两人惊骇的望着秦依洛失声道：“那，那是异火？”
　　两人的声音顿时把琳菲几人吸引了过来，她们看着秦依洛手中的火焰，也是满眼惊骇，作为炼药师，自然是听过异火的，只是这异火竟然出现在一个还未考核的炼药师的人手中，实在是有些不可置信！
　　克林有些皱眉道：“这黑色火焰，真的是异火吗?”缓缓恢复平静的克林有些疑惑。
　　奥托也是震撼的和克林对视了一眼之后，微微摇头道：“这应该不是异火吧，凭这小家伙的实力，怎么可能掌控的了异火这种恐怖的火焰？”
　　克林闻言也是点了点头道：“确实不应该，而且能够如此熟练的掌控这般浓郁的异火，就算是丹王古河也不能够做到吧！”
　　因为有着光幕护罩的隔离，他们也不敢确认，只能压下心中的疑惑，等到秦依洛出来之后再问一问了，不过他们能够确认这黑色火焰绝对不是斗气凝炼出来的斗气火焰！
　　奥托轻轻一叹道：“这小家伙的秘密还真不少，看样子也是有备而来。”
　　就在他们说话间，秦依洛已经开始了炼制丹药，爆力丹是丹药中药性比较暴虐的丹药，不似其它丹药那般温和，在炼制的过程之中，混沌吞天焱的特性给予了她很大的帮助！


第34章二品炼药师
　　秦依洛娴熟的将一株株药材丢进了药鼎之中，混沌吞天焱迅速的将这些药材包裹，炼化成精华，一品丹药对于秦依洛来说自然是信手捻来，一刻钟的时间悄然过去。
　　克林和奥托两人也是赞叹道：“这小家伙对炼制一品丹药的说法竟然如此得心应手，不知道她的导师是谁啊？”
　　“是啊，我也想看看究竟是什么样的导师能够教出这样的弟子。”克林朝着一旁站着的侍女招了招手。
　　拿过侍女手中的羊皮纸，两人的目光投向了导师一行，顿时眉头一皱，克林有些茫然的问奥托道：“我们炼药师公会何时有过伊蕾娜这个名字的炼药师？”
　　奥托只能猜测道：“应该是一些不出世的散修吧，毕竟一些老怪物是不愿意在外面抛头露面的！”
　　克林感叹道：“这下倒也能够解释的通小家伙手中的火焰来历了，恐怕就是这个伊蕾娜为她寻来的！”
　　说罢，两人再次将目光投向光幕之中，秦依洛控制着混沌吞天焱锻烧着这些药材精华，使之缓缓成形！
　　琳菲和雪魅两人看着光幕中，秦依洛那股云淡风轻的从容气质，顿时高傲的心中都升起了一股难以言喻的挫败感，两人对视了一眼，都看出了对方眼神中的一丝苦涩。
　　很快，秦依洛面前的药鼎之中，一颗圆形的淡红色丹药逐渐成形，接下来就是不断的提升丹药的品质，原本表面坑坑洼洼的爆力丹开始变得圆润了起来，一股药香从光幕之中传来，令在场的人为之一震。
　　克林有些诧异的道：“这股药香，是爆力丹？”
　　奥托苍老的面庞也是升起了一股震撼：“不止是爆力丹，这股药香之中所蕴含的能量，似乎已经被这小姑娘提炼到了极致，看样子我们都小看她了！”
　　望着药鼎之中，爆力丹的表面出现了一道若隐若现的丹纹之时，秦依洛微微一笑，手掌一招，混沌吞天焱猛然窜出，爆力丹在异火之间翻滚了起来，原本若隐若现的丹纹也变得清晰可见了起来。
　　屈指一弹，药鼎的顶盖被秦依洛弹射出的一股劲气掀开，手掌一吸，鼎中的淡红色丹药飞速朝着她的方向掠来。
　　秦依洛拿起石台上的白玉瓶轻轻一扬，爆力丹被准确无误的装在了药瓶之中。
　　“咣！”
　　又是一道钟声传来，代表着这一次的炼药师考核正式结束！
　　秦依洛注意到众人看向自己的目光，朝着他们扬了扬手中的玉瓶轻笑道：“不负所望！”
　　奥托看到秦依洛结束考核，跟克林两人笑呵呵的走了上去。
　　“小家伙，你的炼药术倒是让我和奥托两人都是大吃一惊啊，我很想看看你的导师伊蕾娜究竟是何方人物，竟然能教出你这徒弟！”克林笑吟吟的说道，一旁的奥托也是微笑着看着秦依洛。
　　秦依洛耸了耸肩道：“没办法，谁让我的炼药天赋好呢！”
　　听到秦依洛这般狂傲的话语，克林却是哈哈大笑道：“好，说的好，你的天赋确实是我仅见，就算是整个加玛帝国，我相信在你这个年纪就有如此炼药之术的不出十指之数！”
　　奥托则是笑着将秦依洛手中的玉瓶接了过来，将瓶中的爆力丹倒出在手掌之中，丹药表面上一圈深红色的波纹甚是耀眼。
　　奥托不由得惊愕道：“这是，丹纹？”
　　克林也是砸了砸嘴感叹道：“仅仅用了考核的一小半时间就能将爆力丹这种难炼的丹药炼制出丹纹，就算是一些真正的一品的炼药师，别说丹纹了，就算是炼制着爆力丹也是很有难度的！”
　　而站在一边的朱刚烈在听到丹纹之时，脸色也是微微发白，别说一品炼药师了，就算是他这个二品炼药师也绝对炼制不出拥有丹纹的丹药，仅此一点，他就输了！
　　“恭喜你，秦依洛，你通过了一品炼药师的考核！”
　　奥托将手中的丹药装回了玉瓶之中，缓缓吐出一口气对着少女温和的笑道。
　　秦依洛：“我想直接进行二品炼药师的考核！”
　　克林和奥托顿时脸色微微一滞，“你想继续考核二品炼药师？”克林问道。
　　秦依洛点了点头道：“不错！”
　　奥托思考了一会儿道：“凭借你一品丹药都能炼制出丹纹来看，考核二品炼药师并不出乎意料，老家伙，你觉得呢？”
　　克林微微点头道：“这倒也是，既然你想考核，那便考核吧！”
　　站在一边的奥托也是笑骂道：“好，今天我可是要见证一个炼药天才出世了！哈哈！”
　　克林同样站了起来，笑呵呵的对着秦依洛道：“考核没有问题，可是二品炼药师还有一个条件，那就是要有斗师的实力，你，可是斗师？”
　　秦依洛轻笑了笑道：“斗师吗？差不多吧！”
　　克林和奥托又是对视一眼，苦笑道：“真是个小怪物！”
　　旋即克林一声轻喝道：“来人，立刻准备考核二品炼药师！”
　　考核二品炼药师的程序要比一品炼药师更加的繁琐一些，同样也不是在大厅之中进行，而是在一个独立的房间里进行考核。
　　琳菲和雪魅都想见识见识秦依洛考核二品炼药师的场景，但是奥托还是轻轻的摇了摇头拒绝了琳菲的请求，让她们在外面等着！
　　这气的琳菲直跺脚，一旁的雪魅也露出一丝失落之色，能观摩一个二品炼药师炼丹，没准自己能从中的到启发，从而达到二品！
　　一刻钟后，房门传来了一声咯吱的轻响，众人的目光顿时被吸引。
　　克林和奥托脸上的震撼之色还未消散，看到他们出来，琳菲和雪魅直接迎了上去，琳菲拉住奥托的袖子问道：“老师，考核结束了？结果怎么样？”
　　克林摊了摊手笑道：“小友当真是厉害，我从未见过拥有如此娴熟炼药术的二品炼药师，更未见过二品丹药也同样可以炼制出丹纹，老夫佩服！”
　　雪魅袖袍下的素手悄悄紧握了起来，琳菲也是看向了秦依洛惊叹道：“你真的通过了二品炼药师考核？”
　　秦依洛一脸疑惑说道：“这很难吗？”
　　


第35章突破七星斗师
“二品炼药师很难吗？”
    琳菲听到秦依洛那平淡至极的话语，忽然觉得胸口一闷，她在心中狂喊道：“很难吗？很难好吗？”
    “哈哈，这下知道什么叫做天外有天，人外有人了吧！”奥拓大师笑着说道。
    “哼！”琳菲傲娇的偏过头，不想说话！
    “对了，奥托大师，克林大师，我还想参加三品考核！”秦依洛对两人抱拳道。
    “啥！”正在讨论秦依洛的两人，听到秦依洛的话，一脸震惊的看着她。
    “你，你说你想考核三品？”奥托怀疑是自己听错了，急忙问道。
    “对啊！”秦依洛微微点头道。
    “可以，但实力得达到大斗师才行！”克林从震惊中缓过神来，道。
    “没有大斗师的实力不能考核吗？”秦依洛问道。
    “以前并没有出现斗师参加三品炼药师考核的事情！不过你确定你能炼制三品丹药？”奥托克林说道。
    “能啊！”秦依洛自信道。
    “我不需要你们出药材，我自己带了，正好我也要炼制的丹药是三品，顺便考了！”
    “啊…这…”克林面色有些纠结，一旁的奥托拍了拍他的肩膀道：“就让她试试吧！”
    “嗯！好吧！跟我来吧！”
    克林最后还是同意了，带着秦依洛来到另一个考核的房间。
    又是一刻钟的时间，秦依洛她们走了出来，只不过奥托跟克林都是一脸不可置信。
    他们没想到秦依洛真的炼成了，而且还是最顶级的！
    此刻天才不足以来形容秦依洛了，反而称她为小怪物很合适！
    奥托来到琳菲和雪魅两人身前，道：“琳菲你看看人家秦依洛小友，年仅十七岁便是三品炼药师了，再看看你，都双十年华了，还停留在一品，回去你的好好努力，知道吗？”
    “知道了，老师！”琳菲羞愧的低着头说道。
    “还有你雪魅，你也得好好努力，再有一年就是炼药师大会了，我还想让你们去参加，那个好名次呢！”说到这奥托突然想到什么，目光看向秦依洛道。
    “小友，一年后的炼药师大会你会去吗？”
    克林也是笑着说道：“不错，这炼药师大会也是云集了加玛帝国众多的炼药师，甚至是大陆其他帝国的一些炼药师也会赶来凑热闹，这也算是加玛帝国的一大盛事了，错过可是有些遗憾啊！”
    秦依洛眉头一挑，想来再有一年多点也该是三年之约了。
    想到这，秦依洛点了点头道：“有时间的话，我会去看一看的！”
    克林和奥托哈哈笑道：“小友答应去的话，那这一次的炼药师大会我们可是等着你大放异彩了！”
    接着一名侍者用玉盘托着一套精致的黑色长袍走了进来。
    克林拿起这件长袍道：“这边是三品炼药师的特制服饰，还有着一些特殊的作用，这个就留给小友自行体会吧，哈哈哈！”
    秦依洛笑着伸手接过制服，这还是秦依洛让她们特意加大了点，要不然秦依洛可能都穿不下。
    用料摸起来很舒服，胸部的位置上还有一枚炼药师徽章，徽章上的药鼎泛着三道银色的波纹，象征着三品炼药师的身份。
    秦依洛扫了一眼周围，朱刚烈的身影早已经消失，本来还小羞辱一下他，既然逃跑了，小想必以后也不敢出现在我面前。
    秦依洛将黑袍套在了身上，顿时感觉到了凉爽舒适，原本嫡仙一样的气质，此刻得到了提升。
    看着秦依洛胸前那对被长袍衬托的硕大的史莱姆，琳菲和雪魅露出一丝嫉妒的眼神。
    特别是雪魅，她的跟飞机场没啥区别，美眸死死盯着秦依洛的史莱姆。要是不是场合不对，她恨不得现在就抓住秦依洛，问道到底吃什么长大的！
    克林开口道：“既然考核已经结束了，那便散了吧，小友下一步可有什么打算？”
    “我准备在城中买点进沙漠需要的东西！顺便看看有没有自己需要的药材！”
    克林微微颔首道：“这样吧，也不用麻烦了，想要什么药材就跟我说，我直接送你了，这点实力，我们炼药师公会还是有的！”
    秦依洛也没有跟他客气，直接将自己所需的药材列了一份清单，递给克林。
    克林结果清单，扫了一眼，随后说道：“放心吧，明天便可以全部送过来，今晚你就在这里休息吧！”
    “如此，便多谢大师了！”秦依洛躬身行了一礼道。
    “不必客气，要是让别的分会知道在我这里出了一个17岁的三品炼药师，他们得羡慕死我！哈哈！”克林笑着说道。
    秦依洛微微一笑，没有多说什么。
    接下来克林便给秦依洛安排了房间，奥托等人同样也是住在了公会之中。
    回到房间的，秦依洛回绝前来拜会的炼药师们后，直接进入了修炼的状态。
    喝下小半瓶伴生紫晶源后，一股强大的力量从腹部传来，它的能量跟狂暴，但这在秦依洛都不是事。
    在混沌吞天焱的帮助下，剔除伴生紫晶源中狂暴因子，只剩下柔和精纯的能量！
    随即运转太古祖龙经，炼化能量。其中三成能量被世界之树吸收，三成能量被血脉吸收，剩下的四成用于自己提升修为。
    秦依洛感受着体内的气海中存储的能量，经脉中奔涌的斗气愈发的狂躁了起来，这是要突破的前兆！
    深夜降临，秦依洛的体表开始缓缓有一层斗气纱衣缓缓覆盖，淡红色的光华开始将她全身罩住，接着是青色斗气，两者开始相融，虚幻的斗气纱衣开始扭曲了起来，天地间的能量也被她不断的汲取着！
    “破！”
    一声轻喝，秦依洛双眸陡然睁开，一股气流顺着她朝着四周爆发而去！
    “呼！”
    秦依洛缓缓叹了口气，“想不到伴生紫晶源蕴含的能量这么多，直接让我连破三星，达到七星斗师！”
    每次秦依洛修炼运转太古祖龙经时，发现吸收斗气速度要比不运转吸收速度快，而且一种属性提升，另外几种属性也会跟着提升。
    不用一种一种的修炼，因此给秦依洛节约了不少时间。


第36章路上捡到一个小青鳞
翌日。
    炙热的骄阳，再次将这片沙漠所笼罩，一股股热浪扑面而来。
    秦依洛打开房门，来到楼下，发现克林和奥托坐在一边似乎是在商量着事情。
    秦依洛朝着琳菲和雪魅微微点头示意了一下之后朝着克林和奥托两位大师走去。    
    克林看到秦依洛来了，微笑着说道：“小友，你要的所有东西已经备齐了，需要现在就送过来吗？”
    秦依洛道：“送来吧，我想早些进沙漠去一趟！”
    克林没有多言，让手下把秦依洛需要的东西都拿了过来，东西还是不少的，秦依洛手掌一抚，手指上的纳戒微光一闪，这些物品顿时便被她收进了纳戒之中！
    这些东西价值大概三十万金币，秦依洛想要给钱，却被克林拒绝了。
    最后秦依洛也只能无奈接受了克林大师的好意。和二人再次畅聊了一会儿后，便起身告辞，准备前往塔戈尔大沙漠！
    克林和奥托也没有挽留，笑着将秦依洛送出了炼药师公会，四人站在台阶上看着他们逐渐远去的身影，奥托叹道。
    “秦依洛小友前途不可限量啊，或许再不久的将来，我们将见证一个比古河还有强大的炼药师在加玛帝国闪耀光辉！”
    克林也是微微颔首道：“不错，等到了都城，一定要把秦依洛小友介绍给会长认识！”
    他口中的会长自然是加玛帝国的炼药师公会会长法犸，斗王实力，五品巅峰炼药师！
    …………
    秦依洛在石漠城之中漫无目的地走着，没有人知道她要去哪里，但周围的议论声可不小。
    “天啊三品炼药师啊！居然这么年轻。”
    “嘘！小声点，炼药师的脾气都比较古怪，别看别人那么年轻没准这位炼药师大人驻颜有术呢？丹药那么神奇，保持自己年轻的样子很奇怪吗？”
    “说的也是，不过这位炼药师大人是真的美啊，要是以后能够讨个有她百分之一漂亮的媳妇我就满足了。”
    “呵，就凭你?癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    “哎，我不就是想想嘛，真的是。”
    这时秦依洛突然看见一个小小的身影在一个角落蜷缩着，她直接走了过去，凑热闹，毕竟人都喜欢凑热闹，哪怕秦依洛已经变成了龙，还是无法改变这些人类的习性。
    “小畜生！谁允许你碰那些东西的？”
    “我不是故意的。我不是故意的。”黑袍下明显是个小女孩。
    “哼，你赔得起吗?”说着那明大汉就要打下去。
    但秦依洛秦依洛拦住，让他无法打下去。
    秦依洛简单的了解一下情况，这家伙完完全全就是在欺负这个小家伙，这让突然有些身同感受，以前在孤儿院时，那些比她大的孩子，见秦依洛长的如此柔弱，没少欺负她。
    因此现在秦依洛最看不惯那些欺凌弱小之人！
    “东西我赔了，但我不想在这里在看见你。明白吗？”
    极具诱惑力的声音响起，但并没有陷入幻想而是感觉浑身发寒，因为这句话语气充满了冰冷。
    就连炎热的塔戈尔沙漠都感受到了一丝寒冷。
    “好强大的冰属性！”一间古图店之中的一位白发老者看向外面喃喃道。
    “是是，小人明白，马上滚。”那个刚刚还想发火的大汉连忙掐媚道，一副狗腿子做派，就在他打算离开时，秦依洛把一个钱袋扔了过去。
    “说了我赔就我赔，好了你可以滚了。”秦依洛不耐烦道。
    “好好，小人这就消失。”那名大汉捡起地上的钱袋，连忙撒腿就跑。
    周围看戏的人生怕秦依洛迁怒他们，不敢在继续看热闹了，纷纷直觉的离开。
    来到走到那个小女孩的面前，秦依洛蹲下问道：“还能站起来吗？”
    青鳞呆呆的看着面前的漂亮大姐姐。
    “怎么了？傻掉了吗？”秦依洛见面前的小家伙没有反应，在她面前挥了挥手。
    “啊，谢谢您尊敬的炼药师大人。”
    青麟连忙爬起来，感谢道，但她不小心把手臂上的遮盖给弄破了，绿色的蛇鳞在她鞠躬感谢的时候从破洞露了出来，青麟连忙捂着左臂，不敢让秦依洛继续看她。
    “对不起，对不起，大人我不是故意欺骗您的。”青麟都快哭了，要是自己的鳞片把这位大姐姐吓到了，怪罪她那该怎么办啊。
    “噗嗤，傻丫头。”秦依洛伸手放在青麟的头上，轻轻的揉了揉她的小脑袋，心道，“原来是青鳞这个小丫头啊！”
    “没事，不就是鳞片吗，你看！”说着秦依洛卷起袖子，露出一条洁白的手臂。
    随后在青鳞目光注视下，黑色的龙鳞缓缓浮现。
    青鳞：“(ﾟOﾟ)！姐姐你也是半蛇人吗？你的鳞片是怎么隐藏起来的？”
    “哈哈，姐姐我可不是蛇人，而是龙！”秦依洛笑着说道。
    青麟这时放松下来，因为她在秦依洛身上感觉很亲切，忍不住想要靠近她。
    虽然她并不清楚秦依洛所说的龙是什么生物，但她觉得应该也是魔兽吧！
    看着面前露出笑容的小丫头秦依洛直接把她抱了起来。
    “有点轻啊，你，走吧带你去吃好吃的。顺便给你洗洗，换一身干净的衣服！”
    秦依洛抱着青麟朝附近不远处的肉铺走去。
    …………
    城外。
    秦依洛看着面前疯狂撸串的青麟脸上露出一丝微笑，“慢点吃，没人跟你抢，慢慢吃。”
    说着便又递给青鳞一串烤肉。
    “嗯嗯。”青麟点了点头，接过烤肉串后又大口大口的吃了起来。
    第二天。
    海波东的古图店内迎来一位不速之客。
    看着走进来的少女，海波东咽了咽口水，虽然她感受到秦依洛只有斗师的实力，但外面空中的那位的那位可是斗宗啊！
    海波东心中不断告诫自己，这少女不是自己能惹得起的，有斗宗强者暗中护道，她一定是哪家的大小姐！自己并没有在加玛帝国听说过她，那她一定是来自中洲家族的！
    “咳咳，客人要买什么地图？”海波东这一刻要多和善有多和善，完全当初身为斗皇的威严。
    看着一脸和善的海波东，秦依洛怀疑是不是来错地方了，想想萧炎第一次来这，海波东可是一言不合就要动手啊，怎么到自己这里完全变样了？
    海波东：废话，外面的斗宗，是我一个小小斗灵能忍得起的吗！(;´༎ຶ㉨༎ຶ`)！
（动漫版的不好看，就不发了！）
[img=480,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202208/28/ca9d3d40-8b75-4aa2-8ec6-c37baeed6415.jpg[/img]
小萝莉，你们喜欢吗？


第37章冰皇海波东回来了！
“没事，我就是来看看地图啥的！你去忙你的吧！”秦依洛淡淡开口道。
　　“行，有事记得叫我就行！”见秦依洛不需要自己，海波东便回到座位上，继续画地图！
　　随后秦依洛视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰地路线，让得她满意的点了点头。
　　观看了一会地图，秦依洛缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
　　青麟则是牵着秦依洛的玉手乖巧的跟在一旁，“姐姐的皮肤好好啊，都能看见皮肤下面的血管。”
　　青麟观察着秦依洛的手，这是她见过最漂亮的手，像美玉一样，让人着迷。
　　青麟甚至是有种想舔一口的冲动，不过怕被姐姐嫌弃，青麟还是忍了下来。　
　　这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时地失败品一般。
　　手掌随意地在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，秦依洛将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小地残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
　　秦依洛正准备放回去时，目光无意间看到那一张小小的残破图片！
　　“咦！找到了！”随即秦依洛拿着它，拉着青鳞来到海波东面前道。
　　“老头，这个残图不全吧，你那还有吧？”
　　海波东看了一眼后，摸了摸泛白的胡须道：“客人你手中的残图老夫这里确实还有，不过我想请你帮我一个忙！”
　　“是想让我帮你破除封印吧！”秦依洛语气平淡道。
　　“嗯！你，你怎么知道！”海波东一脸震惊的看着她道。
　　“这你就不用管了，前冰皇阁下！”
　　“你…我…唉，既然如此，那老夫也就不多说什么了，不知小友能否帮助在下！”海波东语气虔诚的说道。
　　“帮你也不是不可以，但我有一个条件！”秦依洛摸着光洁的下巴说道。
　　海波东：“好，你说说看，只要不违背原则的事，在下便同意！”
　　“我知道你跟米特尔拍卖行有关系，我的条件便是在你回复实力后，回到米特尔，让他们优先为我收集药材。当然我不会白嫖的，会给钱的！”秦依洛说出自己的条件。
　　海波东想都没想，一口便答应下来。
　　随后秦依洛也不在废话，直接拿出以前签到获得的破厄丹，递给海波东。
　　海波东激动的伸出手，小心翼翼的结果秦依洛手中的丹药，随即想都没想，一口将其吞下。
　　“唉，你…”秦依洛刚想说你在这回复实力，动静肯定不小，要不要换个地方，可结果自己话都没说完，海波东就吞了。
　　“唉，算了，这是他的事，跟我可没关系！”秦依洛苦笑着摇了摇头，然后玉手一挥，一道透明的屏障将秦依洛和青鳞两人护住，防止海波东破封时散发的斗气波及她们。
　　随后搬来一把椅子坐在上面，然后将青鳞放在自己的腿上，将其抱在怀中。
　　秦依洛如此动作，搞得青鳞小脸一红，害羞的低下头。
　　终于半个小时后，海波东身上的封印终于破除了。
　　“哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在冰台之上，海波东的身体闪电般的悬浮在了半空之上，脸庞之上充斥着狂喜，仰头放声狂笑。
　　剧烈的声波，被斗气所携带着，将周围的桌椅震碎，整个店铺被震的也摇摇欲坠，好似下一秒就回坍塌。
　　狂笑了好半晌，半空中的海波东，将目光投向了下方坐在椅上动也不动的秦依洛两人，浑浊的老眼，微微眯起，不知道他在想什么。
　　而秦依洛似是察觉到半空上射来的凌厉目光，嘴角微掀，缓缓抬起头来，脸庞平静得犹如那一潭深不见底的井水一般，淡淡的凝望着半空上那位回复了实力的斗皇强者。
　　半空之上，两道目光交织，隐隐的迸射着许些寒意。
　　这个老家伙敢跟自己动手吗？不！他不敢，外面的夜兰正虎视眈眈的看着他。
　　只要海波东敢有丝毫杀意，夜兰会第一时间，将其击杀！
　　海波东也知道外面有斗宗强者在看着他，于是缓缓落在地上，从纳戒中取出剩下的一张残图，恭敬的递给秦依洛道。
　　“谢谢小友帮老夫我破除封印，这是剩下的残图，小友请收好！”
　　撤掉屏障，青鳞自觉的从她腿上下来，秦依洛起身接过残图，打开后看了一眼，随后将其收入纳戒中，淡淡道。
　　“嗯，备别忘了你答应我的事！”
　　“没问题！答应小友的事，老夫一定办到！”随后又从纳戒中取出几副药材，“谢谢药材老夫也用不到了，就送给小友吧！”
　　秦依洛也没跟他客气，收入纳戒中，“药材的事要是办好了，我会给你一颗复灵丹，让你回复以前的实力，还有皇极丹！”
　　闻言，海波东瞬间激动起来，急忙说道：“哈哈，既然如此，老夫一定给小友办妥了！”
　　“行了，我也该走了！你就不用送我了！”随后秦依洛拉着青鳞，向着门外走去。
　　望着秦依洛两人渐渐消失的背影，海波东暗暗发誓，一定要抱紧秦依洛这个大腿，斗宗便不远了，没准还能冲击斗尊！
　　…………
　　一望无际的塔戈尔沙漠之中一道黑影从沙漠上面一闪而过，秦依洛抱着青麟在天空之中飞翔着，时不时落到沙漠上，看上去二人似乎是在寻找着什么东西。
　　很快两人在一处不起眼的凹陷处停了下来，“青麟确定是这里了吗？”秦依洛看向身边的青麟问道。
　　“嗯，姐姐，就是这里，这里美杜莎女王的气息是最为浓郁的。”青麟肯定的点了点头，“那好，你退后，我破开它。”
　　秦依洛得到青麟的确认后再加上自己也感应到下面散发着浓郁的火元素能量，也就不打算在继续在沙漠之中寻找了。
　　她能够承受塔戈尔沙漠的酷热，但青麟不行…
　　


第38章好惨的天梦
“唉！挖洞可是一个体力活，自己不想干，那只能去找苦力了！早知道就去见一见萧鼎他们了！唉！”秦依洛很是后悔自语道。
    突然，她想到一个人…哦不，是一条虫——天梦！
    随即呼唤道：“天梦，出来干活了！”
    精神世界中，天梦懒洋洋的睁开眼睛，发了一个哈欠道：“啊~！依洛姐！叫我有什么事？”
    “出来给我挖洞！”秦依洛说道。
    “挖洞？”天梦感知一下外面的环境，突然脸色一变，连忙摆手道：“不，不去，外面的环境太热了，我会变成烤蚕的！( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~！”
    秦依洛还没说什么时，冰帝跟雪帝先开口说道：“天梦，你要是不去！我们就把你打成蚕饼！然后架在火上烤！”
    “我去，冰帝跟雪帝这么会玩…呸，吃吗！”秦依洛吐槽道。
    闻言，天梦瞬间打了一个冷战，身上的鸡皮疙瘩都被吓掉一地！
    “我…我…你能这是强蚕所难！”天梦欲哭无泪道！
    “嗯…！”
    见到她们冰冷的目光，天梦最终无奈的同意。
    身影出现在沙漠上，天梦一脸幽怨的看着秦依洛。
    “天梦，请开始你的表演！”秦依洛笑着做了一个请的手势。
    随后天梦化身一条巨大的冰蚕，开始卖力的挖洞！
    随着天梦身影逐渐下沉，地面上也出现了一个直径四米的坑道。
    秦依洛拉着青鳞，来到洞口，来这卖力向下挖洞的天梦，嘴角微微上扬，“挖洞还是天梦专业啊！”
    五分钟后，坑道深处传来天梦的声音，“依洛姐，下面都是岩浆，还要继续吗？”
    秦依洛没说什么，抱着青麟直接跳了下去。
    哒。
    秦依洛落到天梦的身上上，看着地下滚动的岩浆脸上露出一丝微笑，道：“好了，天梦你回去吧，接下来我自己去就行了。”
    “好！”
    说着就在天梦准备回精神世界时，秦依洛突然叫住他道：“等等，天梦，这个给你，当做你挖洞的劳动成果！”
    天梦结果一个纸箱子，目光好奇的在上面打量，摸起来冰冰凉凉的，还有些柔软，“咦，依洛姐，这是什么东西？”
    “哦！这是🍦！将外面的包装撕掉就可以吃了！”
    说着秦依洛给天梦演示一遍，有递给青鳞一个。
    青鳞咬了一小口，瞬间双眼冒出小星星，“哇哦！姐姐，这个好好吃了，冰冰凉凉的的，还跟甜！”
    “不够的话姐姐这还有！”秦依洛揉了揉她的脑袋，语气中充满了宠溺之意！
    这是她前几天签到获得的，足足有一吨来的，各种口味的都有，像什么巧克力味的，草莓味的…
    “嗯嗯！”青鳞乖巧的点头回应一声！
    “有这么好吃吗？”天梦看青鳞吃的津津有味，不由得拿起一个，打开包装袋，咬了一口后，瞬间他便惊呼出声，“我，我的天啊，这么好吃！”
    秦依洛见到天梦露出如此表情，不免笑着说道：“好吃就回去吃，我还要去岩浆深处！”
    “啊！好的！”闻言，天梦抱着🍦，返回精神世界中。
    可天梦刚一到精神世界中，冰帝、雪帝，还有伊蕾娜便将天梦围了起来，虎视眈眈的看着天梦怀中抱着的纸箱子。
    “嘿嘿，天梦啊，好东西是要拿出来分享的！可不能私藏！”冰帝露出魔鬼般的的笑容，跟他说道。
    “就是，拿出来跟姐姐们分享分享！”雪帝在一旁附和道。
    伊蕾娜并没有说话，但从她的眼神中就可以看出，她也想吃！
    “你，你们！这，这可是依洛姐给我的辛苦费！打死我都不会给你们。要吃你们自己去找依洛姐要！”天梦死死的抱着箱子，语气坚决道。
    闻言，冰帝她们觉得天梦说的对，旋即传音给秦依洛，但等到的只有两个字“没有！”
    如此，她们的目光又投向天梦。
    秦依洛：“哼，想白嫖，不可能，最起码的给我一个亲亲抱抱！要不然，别说门儿了，窗户都没有！”
    “天梦啊，你也听到依洛的话了，她那没有了！所以…你懂的！”冰帝伸出手说道。
    “不给，就是不给！”天梦倔犟道。
    闻言，众女脸色瞬间阴沉下来，纷纷举起大锤对准天梦。
    天梦见此，害怕的退后几步，“我今天就算是被你能锤成蚕饼，也不会给你们一个🍦！”
    天梦话音刚落，只见三把大锤向他面门砸下。
    “砰砰砰！”
    “啊啊啊啊啊…”精神世界中，不断传来天梦的惨叫声。
    八角：“唉，天梦哥真是的，给冰帝她们一点不就好了，非要挨一顿毒打！”
    郁金香：“嗯，我们离他们远点，免得被她们波及到！”
    “嗯！郁金香姐说的没错！”其他魂灵纷纷点头同意，开始远离战场！
    “啊…别打了！姐姐们…我，我给你们还不行吗？”被揍的鼻青脸肿的天梦，一脸求饶道。
    冰帝她们收回锤子，冷哼道：“要这样不好吗！非要揍一顿才肯交！”
    随后伊蕾娜她们在天梦一脸委屈的神情下，将冰激凌都拿走了！
    天梦刚想说给我就一点，却被冰帝她们冰冷的眼神给吓了回去，委屈的蹲在地上，用手指画圈圈！
    外界，秦依洛跟青鳞交代一些事情，又给了她一个纳戒后，便纵身跳进岩浆中。
    ————    
    云岚山，宗主寝殿之内。
    云韵呆呆的坐在床上，手中拿着一条自己刚刚烤好的烤鱼，张开小嘴，咬了一口，“嗯…还是洛依做烤鱼的好吃！”
    随后目光望向窗外，哀叹一声，“洛依，你在哪！有没有想我，我可是很想你啊！”
    咚咚咚！
    这时，门外传来了一阵敲门声。
    云韵心中一惊，冷静了一下之后开口道：“进！”
    咯吱一声轻响，从门外走进一道高大的身影，正是丹王古河！
    看到是古河，云韵想起了之前古河曾经说过要去一趟塔戈尔大沙漠，现在看来他应该就是为了这个而来的。
    古河一脸笑意的看着云韵道：“宗主，嫣然的丹药也已经为她炼制好了，现在嫣然已经闭关修炼，宗门之内也已经没有什么大事了，所以我决定明日便启程前往塔戈尔大沙漠！”


第39章古河动身去往沙漠
　　“云宗主，嫣然的丹药我已经炼好了。今天来找你是为了青莲地心火，我准备明天便启程去塔戈尔大沙漠！”古河说道。
　　云韵也是微微颔首道：“好，那我便准备一下，明日动身！”
　　古河正有此意，便笑着点头道：“这一次也是劳烦宗主了！”
　　“古长老既然是云岚宗的名誉长老，自然也是云韵的分内之事！”云韵脸色清冷的说道。
　　古河微微皱眉，他不喜欢云韵这样一副公事公办的样子，只是看到云韵有些闷闷不乐，于是便问道：“云宗主你可是有什么事？”
　　“没事！”云韵摆摆手，接着说道：“既然明日便启程前往塔戈尔大沙漠，那就请古长老早些回去准备吧！”
　　此言一出，古河也听出了云韵送客的意味，但是也不便强留，只道：“那好吧，若是需要我的帮助，必当竭尽全力！”
　　云韵微微点了点头，古河便转身离去。
　　回到丹殿的古河便看到了站在大厅之中的一名老者，那老者看到古河的一刹那间，苍老的面庞之上也是升起了一股尊敬之意，朝着古河行了一礼道：“古河大师！”
　　古河也是轻轻一笑道：“弗兰克大师！” 
　　古河的温和笑容让弗兰克的心中一阵舒坦，他并没有因为自己的六品炼药师身份而狂傲，反而是对弗兰克给足了尊敬。
　　“这一次让弗兰克大师亲来帝都也是想要请大师帮一个忙！”古河轻声说道。
　　弗兰克微微点头道：“古河大师言重了，不知是何事让你也是如此大动干戈？”
　　古河道：“这一次我准备前往塔戈尔大沙漠，我得到了消息，在沙漠深处有异火的踪迹，所以想去探查一番，你看如何？”
　　弗兰克听到古河的话也是思考了一番后说道：“沙漠之中最大的势力便是蛇人族，此次前往沙漠，必然会和蛇人族打交道，若是你口中的异火是出现在沙漠之中，恐怕就在蛇人族之中，这一趟不简单啊！”
　　古河看到弗兰克的样子倒是心中一喜，毕竟他对沙漠的了解肯定没有弗兰克的多，于是他便问道：“那以你看，这蛇人族的实力当如何？”
　　弗兰克轻叹一声道：“蛇人族上下斗王强者恐怕就有四五个，除了长老意外，蛇人族的女王似乎还是斗皇强者，就凭这样的实力，也足以让蛇人族在沙漠之中称霸了！”
　　弗兰克的话让古河心中也是微微一沉，蛇人族当中有斗皇强者是他没有想到的，古河沉吟道：“这一次我想请弗兰克大师还有奥托大师一起前往，而且我也请了狮王严狮，风行者风黎二人，还请弗兰克大师不要推辞！”
　　弗兰克倒是想的明白，再来之前就预想到古河会邀请，便道：“既然古河大师邀请，老夫岂有不来之理?不过蛇人族有斗皇强者坐镇，不知…”
　　古河自然知道弗兰克说的是云岚宗宗主云韵，便笑道：“云韵自然也是会和我一同前往！”
　　弗兰克瞧了一眼古河呵呵笑道： “好，还是古河大师大手笔！”
　　两人不再多言，各自回去准备了，毕竟就算是有云韵这个斗皇坐镇，也是多了一份保障，而不是高枕无忧。
　　第二天，古河带着一众人前往塔戈尔大沙漠，一名斗皇，三名斗王，六名斗灵的强大阵容足以让蛇人族都为之忌惮，一身黑袍的云韵站在巨大的飞行魔兽前端，不知道在想些什么。
　　回到秦依洛这里，她此刻正在岩浆中畅游着，岩浆伤不到秦依洛，反而其中的浓郁的火元素，还能帮助她修炼！
　　秦依洛游了一会后，发现一道身影，但那道身影感知到秦依洛的存在后瞬间溜了。
　　“咦？这哥们怎么见我就跑了？”秦依洛停下来看着逃跑的黑影陷入了沉思。
　　随着时间的推移，秦依洛终于找到了青莲地心火的位置，看着面前的巨大青莲台，秦依洛慢慢的游了过去。
　　站在巨大的莲台内轩秦依洛看着空荡荡的莲台，叹了口气道：“唉，还是来晚了！算了，还是先把这里残存的能量吸收了，然后再去蛇人族吧！”
　　想到这，秦依洛盘膝坐下，将青莲台内残存的异火能量给吸收殆尽。
　　　秦依洛的眼眸之中闪过一抹青色光芒，站起身，手中拿着一片紫色的鳞片，“这就是美杜莎的鳞片吗？”
　　秦依洛看着质感不错的紫色蛇鳞，手臂上浮现出来漆黑如墨的龙鳞，“额，这么一看，觉得自己的鳞片好单调啊，只有黑色！”
　　随后目光落在青莲台上，“嗯，这可是个好东西，得收走！”
　　随即将其整个打包，送入龙界中。
　　龙界中，秦依洛专门弄了一个是个它生长的地方，看了一眼古月娜她们，发现她们还在修炼，便没有去打扰她们于是秦依洛便退了出去。
　　当秦依洛回到岩浆中时，才意识到，龙界跟外界的时间流速不同。在龙界呆了十多分钟，外界差不多过去了一天。
　　看了看四周，发现没有其他好东西了，于是秦依洛便快速的向上游去。
　　当秦依洛离开岩浆来到青麟旁边的时候发现这小家伙在睡觉稍微检查了一下青麟后，确认她身体没事她这才放下心来。
　　“噗！”
　　突然两个蛇头从岩浆之中探头探脑的冒了出来，秦依洛看去，发现这好像是原著中，青鳞收服的宠物。
　　“斗灵级别的双头火灵蛇，给青鳞做保镖还行！”
　　秦依洛不怀好意的看向岩浆之中的双头火灵蛇。
　　原本想要逃跑的双头火灵蛇，在感受到秦依洛身上的气息后，身体瞬间僵硬在原地，它感受到，自己在秦依洛面前，就好似人类面对远古泰坦，自己是那样的渺小！
　　“自己对付蛇类生物，还是很轻松的！”秦依洛自言自语道。
　　这时青麟从地上爬了起来，揉了揉眼睛，青麟一脸好奇的看着岩浆上，浑身颤抖的双头火灵蛇。
“咦！姐姐，这条大蛇是什么情况？”青麟疑惑不解道。
　　“哦，它啊！给你做保镖的。”秦依洛说道。
　　“给我做保镖？”
　　


第40章青莲地心火！姐姐来了！
　　“给我做保镖？”秦依洛面露疑惑道。
　　“对啊，以后要是姐姐没有在你身边，就由它来保护你！”秦依洛解释道。
　　“嗯？难道姐姐不要青鳞了，嫌弃青鳞是个累赘，想要赶青鳞走？”说着，青鳞眼中充满了泪水，如果秦依洛要是说“是的”的话，下一秒青鳞便会哭出来！
　　“唉，不是，就是…假如…唉！”秦依洛也不知道该怎么说，最后总结成一句话，那就是，我不会抛弃你的！
　　听见秦依洛吧保证，青鳞才露出笑容。
　　“好了，青麟，看着它的眼睛，感受你体内潜藏的力量。”秦依洛摸了摸青麟的头，温柔的安慰道。
　　“嗯，我知道了，姐姐。”青麟走到秦依洛身前，双目死死的盯着双头火灵蛇。
　　“青麟放松，慢慢的感受你的眼睛之中的能量，牵引它，它是你力量，学会控制它，运用它。”
　　秦依洛的声音在青麟的耳边轻声指引道。
　　青麟慢慢的的放松身体，放空自己的意识，一股淡淡的能量波动在青麟的眼眸之中出现。
　　青麟睁开双眼，绿色的眼眸之中的三个小点点瞬间落到了双头火灵蛇的额头上
　　双头火灵蛇的额头上印上了青麟的烙印，双头火灵蛇与青麟之间产生了一股莫名的亲切感。
　　青麟伸手摸了摸双头火灵蛇的头，“小灵乖，不要怕，姐姐不会伤害你的，乖哦。”
　　青麟安抚着双头火灵蛇的情绪，虽然青麟尽力安抚它，虽然收回龙威，但秦依洛还能够清晰的感受到双头火灵蛇的恐惧情绪。
　　自从上次突然后，秦依洛就发现自己不能随意收敛自己的龙族的气息，问小蒙子她也不知道。
　　这种气息对人类来说还没有太大的反应，最多只是威压而已，但对魔兽妖兽来说就是非常明显的。
　　那种恐惧是烙印在血脉之中的，只要靠近她魔兽就能感受到浓郁的龙族气息。
　　“小蛇，安心吧，好好保护青麟，要不然我把你烤吃了你。”秦依洛奶凶奶凶的看着双头火灵蛇。
　　青麟眼中的秦依洛就是萌，但在双头火灵蛇眼中那是充满了阴森恐怖，浓浓的危险气息在她的身上散发出来。
　　双头火灵蛇疯狂的点着头，生怕秦依洛要把自己给吃了。
　　“青麟，我们走了。”秦依洛月看了看外面，发现天空已经陷入了黑暗。
　　青麟对着小灵招了招手，双头火灵蛇变成一个手镯落到了青麟的手腕上。
　　把青麟抱起来后，秦依洛便带着她飞了出去！
　　………
　　“我就不信吃不了你！”
　　大漠深处的地下蛇人部落！
　　巨大的宫殿中，青莲地心火呈现其中，一身蛇尾，一头红发，身材曼妙，颜值超高的美杜莎女王，正一脸愤怒的大骂着。
　　“躲···躲起来！”
　　“女王陛下请息怒啊！”
　　周围的小蛇人们，无一不害怕，美杜莎女王生起气来，可是会死蛇的。
　　“这该死的青莲地心火，到底要如何才能吃下？”美杜莎着急的走来走去…哦不，是爬来爬去！
　　现在她的实力是斗皇九星，巅峰，只差一点就能突破斗宗。
　　只要吞了这青莲地心火，她的血脉就能突破，升到斗宗。
　　“咝，我就不信，吃不了你！”
　　————
　　另一边沙漠绿洲中，一个想象妩媚妖娆的蛇人女子正在水中洗澡，突然女子感觉到几股强者的气息，于是急忙来到岸边穿好衣服。
　　“今天吹的什么风呀，平时难得一见的人类强者怎么喜欢成群结队了？”月媚看向前方那个白发青年，一脸无所谓的说着。实则心中紧张万分。
　　“阁下就是蛇族八大部落之一的魅族这部落首领月媚吧！”那白发青年一礼：“在下古河，不知是否有幸请阁下引荐给美杜莎女王？有事相商！”
　　在古河身旁，同样飞着的一个人，身穿黑袍，如果秦依洛在这里的话，她一定一眼就认出她是谁了，她的云妹妹！
　　“喊，真是莫名其妙呢！”月媚冷冷一笑，看着古河说：“蛇族与人类交恶多年，彼此都沾满了对方的鲜血，还有什么好谈的？”
　　“识相的赶紧滚！别不识抬举！”
　　“和她废话那么多干嘛？大家一起上”古河身旁，一个满是肌肉的大汉怒气冲冲的大喊，直接冲上去开打。
　　月媚也不是吃素的，同样是冲了上去，和他交战一起，但古河一方，明显是不准备一打一，又加入了一个，直接二打一。
　　不远处，将青鳞安顿在海波东哪里，正巧路过的秦依洛，恰巧看到这一幕。
　　在看了一样天空中身披黑袍的人后，转身向着美杜莎居住的地方赶去。
　　“你们就慢慢打吧，我去偷家，嘿嘿！溜了溜了！”
　　————
　　“靠！没法隐藏自己龙族气息好烦啊！”秦依洛将一个发现自己的蛇人打晕，吐槽道。
　　这时，城外发生了大爆炸。
　　秦依洛纵身来到高处望去，发现古河他们竟然来了。
　　“我去，不是吧，这么快的吗？姐姐我才刚到没一会儿啊！你们跟月媚的战斗就结束了？
　　不行我的抓紧时间了！”随即从系统空间中取出一条龙形玉佩，将其戴在脖子上。
　　“还好小蒙子给力，今天签到去这个能屏蔽人修为和气息的玉佩！”
　　小蒙子：为什么主人你刚刚不带上？
　　秦依洛：唉嘿！我忘了！(*´罒`*)！
　　小蒙子：………
　　“青莲地心火！姐姐来了！”
　　城外，蛇人与古河他们，双方都没有说什么，直接动手开干！
　　借着他们打架的时间里，秦依洛成功进去美杜莎居住的宫殿中。
　　“哈哈哈，美杜莎女王，赶快出来接客了！”蛇人一方只有两个强者，而古河一方却有四个强者。
　　双方乱战了没一会儿，蛇人一方的两个就被古河一方打败。
　　一头金发的狮王严狮踩在墨巴斯头上，嚣张的大喊着。
　　“想见女王?除非踩着我的尸体过去！”墨巴斯抓住严狮的手，拼死也不想让他进去。
　　“碍手碍脚，那么想死的话就成全你！”严狮手一展，一股斗气就要了解他。
　　“放肆！”
　　


第41章小蒙子:恭喜主人喜得一名老婆！
“放肆！”
    轰轰轰轰轰轰
    远处一股能量攻来，瞬间让严狮倒飞十米开外，鲜血直流。
    “女王，是女王陛下来了！”月媚心喜，只见一身华服的美杜莎站在城头，她一出现，现在的气氛直接高涨，所有人都欢呼着女王的伟大！
    有美杜莎在，古河无胜算！
    躲在暗处的秦依洛也是第一次看见美杜莎，那一身紫色的蛇尾，身材曼妙，虽然脸上有着丝巾，也不影响她的美艳，真是风华绝代的女人！
    “美杜莎女王，好久不见！”古河对美杜莎一笑，礼貌的套着近乎！
    “伤我族人，毁我城池，加玛帝国是准备和我蛇族开战？还是说你古河想和我蛇族开战？”美杜莎脸色冰冷，丝毫没给古河面子。
    躲在暗处的秦依洛忍不住一笑，这美杜莎真一点也不给古河面子。
    只是可惜，现在来的只是一个虚影罢了，真身正准备吞噬青莲地心火呢！
    秦依洛急忙向着宫殿走去，此时所有人的目光都在外面，她正好去偷家。
    打开宫殿大门，里面是一个优美的世外桃源，青莲地心火正放在中间。
    “美杜莎应该就在这里，要小心了！”
    躲在暗处，秦依洛一点也不心急，左右四看，终于在上方的坐位上看到了美杜莎。
    “哎！是时候了呢……”
    美杜莎一笑，拖着蛇尾向青莲地心火走去。
    异火是火系，而蛇是寒系，美杜莎要想吞噬青莲地心火，就得借助冰灵寒泉。
    在青莲地心火的周围，一池子的水都是冰灵寒泉。
    美杜莎缓缓上前，手碰在青莲地心火上，那恐怖的力量让她手不由的一缩，
    忍着痛苦，美杜莎咬咬牙，又一次碰上了青莲地心火，这一次，她没有放手，忍着痛苦，将青莲地心火拿在手中。
    “这一次，我若是成功，定要让这里所有的人类…都得死！”
    瞳孔一睁，美杜莎直接一口吞下青莲地心火。
    吞噬！
    “咯……呃啊啊啊啊啊”恐怖的温度有腹中散开，美杜莎痛苦万分的大喊，直接化做一条紫蛇，疼苦的乱动着。
    “不愧是莎莎啊，女王范十足啊！我都不敢直接吞！你却直接吞！厉害！”秦依洛不禁给她点了个赞！
    由于美杜莎女王弄出的动静实在是太大，凄厉的尖叫声几乎响彻了半座城市，而外面她的虚影在此刻也消失了。
    当下无数蛇人强者，皆是闪掠上房顶之上，满脸骇然的望着那紫光暴盛之处，一些人想要冲过去，可却是被凶悍地紫光给抵挡在外。
    当下只能站在外面，隔着老远的距离，焦躁不已的望着那在青色火焰中激烈翻腾的巨大紫蛇。
    天空之上。
    一道光影急速对着紫色光芒处狂掠而来，片刻之后，停步在了紫光之外，露出了满脸凝重的古河。
    “美杜莎女王开始进化了么？”
    紧紧的望着远处神殿之中的青色火焰，古河轻声道，手掌不自觉的紧握在了一起，苦笑道：“现在，难道只能等着最后地结果么？”
    回到里面，秦依洛目光对着青色火焰下方扫了扫，发现原来那里盛满冰灵寒泉的小池子，早已经变成了一个黑漆漆的空洞。
    粗略地望去，空洞恐怕至少有着十几米深，而且，在异火周围的那些竹林，也是在瞬间，化成了灰烬。
    微风吹拂而过，大片的竹林，化为平地。
    “唉！不行，火势有点猛啊！”随即便将混沌吞天焱召出覆盖全身，以防火焰波及到自己，将自己的衣服点着了！
    青色火焰之内，美杜莎女王凄厉的尖叫声在高亢了将近半个小时之后，这才逐渐变得微弱起来。
    而此时，或许是因为力量已经耗尽，紫蛇巨大的身体，几乎已经停止了翻滚，原本布满漂亮紫色鳞片的身体，现在也是一片焦黑，十几丈长地身体，被生生的烧得只有两三丈，难以想象，这具躯体中，被异火，烧毁了多少骨骼与鲜血。
    紫色光幕之外，越来越多的蛇人伫立在周围的房顶之上，呆呆的望着那不断翻腾的紫火，
    在某一刻，凄凉的嘶鸣声，响彻了整座城市，顿时，一股悲凉的气氛，笼罩了这所蛇人族最神圣地城市。
    青色火焰之中，美杜莎女王的身体动也不动的静躺其中，任由青莲地心火在其身上不断的焚烧着，淡淡的焦臭之味道，缓缓的传了出来。
    “失败了吗？”
    紫色光幕之外，黑袍人云韵忽然闪掠出现古河身旁，望着那在异火中失去了动静的美杜莎女王，莫名的轻叹了一口气。
    略微沉默了一会儿后，旋即对着后者所在地方位，微微弯身，虽然她地性子同样高傲且淡漠，不过对于这个为了进化，而有着让异火焚身的勇气地王者，她觉得理应给予她相当的尊重。
    “唉…”望着青色的火焰，一旁的古河也是轻叹了一口气，这位曾经让得加玛帝国强者阶层大为头疼的美杜莎女王，便是这般的陨落了么？真是有些戏剧性啊。
    整座城市，随着美杜莎女王尖叫声的湮灭，也是逐渐的陷入了死一般的沉默，片刻之后，一双双仇恨的目光，转移向了半空中的古河以及黑袍人身上。
    “闯我圣城，伤我族人，你们该死！”  
    这时，又是六个蛇人从空中飞来，目光冷冷的盯着古河等人，蛇人族八大首领齐聚于此！
    就在众人在天空中对峙时，宫殿内，秦依洛来到烧焦的巨蛇尸体前，在其中找了一会儿后，从中取出一颗七彩蛇蛋。
    小蒙子：叮！恭喜主人获得一枚七彩蛇蛋！孵化后，主人可以将其培养成自己的老婆！
    秦依洛：…………
    “古河，你们先走吧，这里交给我！”一身黑衣的云韵开口，吓了古河一跳。
    “啊？…这…”
    “八个斗王我对付已经有些麻烦了，没空照顾你！”
    云韵冰冷的声音落入古河耳中，他心都是凉凉的，但云韵说的又很对，他是丹王，不是战王。
    没有那个战斗力！
    “好，云宗主请小心，云岚宗见！”说完，头也不回的走了！
    “虽然你是斗皇，但想对付我们，也不是那么容易！”
    云韵一笑，手中长剑闪耀光芒：“那就来试试！”
[img=700,1249]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/01/113d1a32-613c-4e3c-8e4f-714272be8fa9.jpg[/img]
[img=524,628]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/01/f70cfcaa-4791-43d3-b087-30eee730875e.jpg[/img]
小羽觉得还是第一张好看(｡･ω･｡)ﾉ♡！


第42章真天上掉下个云妹妹
宫殿内！
    “哎呀呀，这就是美杜莎嘛···好可爱！”秦依洛看着手中的小蛇，心中十分欢喜。
    美杜莎进化后，变成了堪比斗圣的远古异兽，七彩吞天蟒！
    其身七彩，其曈略紫，其体泛香，其力通天！
    “啧啧啧，这么可爱的小蛇蛇，不当宠物可惜了！”秦依洛用手轻轻的碰着七彩吞天蟒，七彩吞天蟒直接一个甩尾，打她手上。
    手上传来痛感，秦依洛脸一黑，直接拿出了修罗魔剑，架在蛇头上：“喂，小蛇蛇，谁给你的勇气，敢在我面前嚣张？是梁阿姨吗？信不信我斩了你，把你烤了吃了！”
    七彩吞天蟒不明所以，眨巴着可爱的大眼，又一次让秦依洛心中一软。
    啧啧啧，太可爱了！
    看着如此可爱的小蛇，秦依洛想了想，随即召唤出混沌吞天焱，“吞吞，你去将青莲地心火吞噬掉！”
    混沌吞天焱漆黑的火苗微微晃动一下，好像再说“交给我吧！主人！”旋即向着空中悬浮的青色莲花飞去。
    而青莲地心火好似有灵智一般，见到混沌吞天焱向自己袭来，莲身开始颤抖起来。
    混沌吞天焱：“不要害怕小老弟，姐姐会很温柔的！乖乖的进到姐姐的碗中吧！”
    漆黑的火焰缓缓将青色的莲花包裹，没一会儿吞吞便完事了，飞回到秦依洛身边。
    在吞吞进去秦依洛身体的一刹那，秦依洛的修为开始稳步攀升。
    八星斗师…九星…最终在大斗师临门一脚时停了下来。
    “唉！这…就差一点不给我突破，这感觉就想是男女在床上做快乐的事时，男人衣服都脱干净，但女人却说她大姨妈来了！这感觉就跟憋屈！”
    “不行，今天必须突破大斗师！”秦依洛咬了咬银牙，暗暗发誓道。
    随即秦依洛席地而坐，开始修炼。在混沌吞天焱和流星泪的双重辅助下，秦依洛周身出现了斗气漩涡，源源不断的斗气被秦依洛吸取体内。
    半个时辰后，咔…！那层阻隔着斗师和大斗师之间的膜，在这一瞬间破碎，秦依洛晋升大斗师。
    “嘿，离化龙不远了！”  
    秦依洛看着不远处呆呆望着自己的七彩吞天蟒，没有丝毫犹豫便摘下自己脖子上的龙形玉佩，随后从纳戒中取出一旁伴生紫晶源，打开玉瓶口，倒了一些在自己的手指上。
    在感受到秦依洛身上的龙威后，七彩吞天蟒身体不由超颤抖起来，见状秦依洛急忙说道。
    “小家伙不要怕，到姐姐这来，姐姐不会伤害你的！”
    在感受到秦依洛身上的那股亲切的气息后，小蛇缓缓靠近，发现秦依洛并没有上伤害自己后，它伸出粉嫩舌头试探性的添了一下，淡紫色的眸子旋即更加明亮，就这么疯狂的舔着秦依洛的手指。
    然而舔着舔着，秦依洛竟然感受到这小家伙竟然在吸收她身体内的能量，那是她体内异火的能量，虽然吸的比较少，如同游丝一般，但是秦依洛却是真真切切的感受到了。
    小蛇舔完秦依洛手上的伴生紫晶源后，一脸呆萌的看着秦依洛。
    “小家伙，还要这个吗？要的话就跟姐姐走吧！”秦依洛摸了摸她娇小的蛇头，轻声说道。
    小蛇点了点头，随即旋即秦依洛的衣服里，在她两坨史莱姆中间安家了。
    感受到史莱姆上的异样，秦依洛俏脸微微一红，嗔怪道：“没想到还是一条小色蛇！”
    “唉！算了，毕竟它是一条母蛇，也是自己未来的老婆，被占点便宜就占点便宜吧！以后就拿你的身体来偿还吧，嘻嘻！”
    看着周围的结界，秦依洛伸出玉手，心念一动，便化为漆黑的龙爪，在结界上轻轻一划，只见结界上便被她划出一道口子，随即秦依洛便走了出去。
    此时城外，云韵正在一人独战蛇人八大首领
    “呵呵，人类，敢对我们蛇人族动手，就算是斗皇，也要让你当场死亡！”
    蛇人首领大喊着，八个蛇人对着不同的方位发动攻击，云韵眉头一皱，一人对战八人，力有不足。
    手中长剑不停舞动，斗皇实力力压八人，一舞空舞，对准前方黑蛇狠狠落下，这一下若是命中，黑蛇首领必死。
    但此时，身后又一红蛇攻来，大锤高举，只要云韵敢落剑，那她必伤。
    无奈，云韵转身防御，一剑逼退红蛇。
    红蛇退，其他八大蛇又向前一攻，他们早就做好决定，要用消耗的方法弄死云韵。
    云韵眉头一皱，也是深知八大首领的目的，这样消耗下去，只要她魂力一空，那就是她死亡之时。
    “不行，必须打开一个缺口逃脱！”
    心中想着，云韵握紧手中长剑，目光看向八大首领，看谁好欺负。
    目光看向月媚，这里就她伤的最重，就决定是她了。
    手中长剑准备，刚要发动，侧旁一个电光冲天而起，对准八大首领就是一发。
    “哼，这点真计量就别在我们面前卖弄了，诸位，布阵！”
    “八蛇毒煞阵！”X8
    随即一道绿色的光芒向云韵袭去，云韵躲闪不及，直接被命中！
    刚刚走出结界的秦依洛，抬头一看，便看见一道身影从天空中，向她这边落下。
    待身影离秦依洛越来越近时，秦依洛发现，掉下了的人是云韵。
    “这会是真的天上掉下这个云妹妹了！”旋即秦依洛不在多想，稳稳的接住掉下来的云韵。
    还不等秦依洛查看云韵的伤势时，天空中八道身影便向她这里快速飞来。
    低头看了一眼怀抱中的云韵，秦依洛无奈的叹了一口气道：“唉，云妹妹你真是又菜又爱玩啊！”
    “兰，帮我挡住她们！我带着她先离开！”秦依洛轻声道。
    “好的！洛！”
    夜兰点头回应一声，便挡在八名蛇人身前。
    八名蛇人看到突然出现的短发女人，都警惕的停了下来。
    “没有斗气化翼，踏空而立，这是斗宗强者！”八名蛇人惊恐的看着夜兰，不知道为什么他们这里会突然出现斗宗强者。
    秦依洛见他们被夜兰拦了下来，于是抱着云韵，向着魔兽山脉飞去。


第43章标题被小羽吃了！
见到秦依洛已经抱着云韵离开了，夜兰在看了一眼蛇人族八大首领后，便追了上去。
    “我们追上去，不能让那个女人跑了！”墨巴斯说道。
    “我TM你是不是傻，你一个斗王去追斗宗，你是嫌你命长啊！”月媚怒骂道。
    “还是去看看女王大人吧！”
    “对，去看看女王大人！”
    …………
    “咦！兰！你来了，那正好，你抱着我去魔兽山脉吧！”秦依洛说道。
    就在夜兰一手揽住秦依洛的柳腰，另一只手提着云韵，准备飞走时，秦依洛突然说道：“我想了一下还是别去魔兽山脉了，去海波东哪里吧！”
    “行，一切由洛说的算！”
    随即夜兰抱着秦依洛，提着云韵，向海波东所在的石漠城飞去。
    云韵：我就这么不受你待见吗？你就不能也抱着我！
    夜兰：哼！在我眼中，洛才是最重要的，你！没拉着你的脚飞就不错了！
    云韵：……（自闭中）
    路上，秦依洛美眸看着一脸认真飞行的夜兰，突然想到什么，伸出玉手，轻轻抚摸夜兰的脸颊。
    夜兰感受到脸上柔软的玉手，俏脸上不由染上一丝绯红，偏过头正好与秦依洛对视！
    “洛！你…你别这样！”夜兰害羞的说道。
    “兰，为什么我每次想要触碰你，你都害羞的跑开啊！”秦依洛见如此害羞的夜兰，忍不住问道。
    “那是因为…因为…”
    见到夜兰这副举足无措的样子，秦依洛觉得她现在好可爱，于是轻轻在她脸颊上一吻。
    “啊！”感受到脸颊上的吻，夜兰俏脸就像熟透的红苹果，随即化身成蒸汽姬！
    “啊，洛…洛她竟然…竟然亲我了，我…我要死了！”夜兰心道。
    察觉到夜兰的异常，秦依洛关心问道：“兰！你怎么了？”
    “洛！我…我…”话还没说完，夜兰便晕了过去。
    “啊！！我靠，不是了兰，你怎么这时候晕了！我们还在空中呢！”
    “砰！”
    三人从天空中极速下落，重重的砸在地上。
    随着沙尘散去，秦依洛从夜兰那柔软的娇躯上站了起来。
    也不知道是不是因为云韵太重的缘故，云韵率先落地，成了夜兰跟秦依洛的缓冲垫。
    可怜的云·肉垫·韵原本就受伤了，现在又受到了二次伤害！
    秦依洛拍了拍身上的沙土，看着地上昏迷的两人，无奈的叹了口气，“没想到这场意外竟然是因为自己的一个吻引起的！现在好了，原本一个昏迷的，现在变成了两个！”
    将两人从沙坑中拉出，看着俏脸还有些红晕的夜兰，秦依洛不由想到，“兰不会是拥有日向雏田的体质吧！要不然怎么会因为自己的一个吻而晕倒呢？”
    “算了，不管了，还是先去海波东那吧！”于是秦依洛将两人放到龙界中，自己独自向石漠城飞去…
    此刻海波东的店中，青鳞正坐在门口，双手杵着下巴，呆呆的望向天空，嘴中不断倪喃着：“都快两天了，姐姐怎么还没有回来！”
    这时，一声苍老的声音从青鳞背后传来，“唉，丫头，还在想你姐姐呢！”
    “呀，是海爷爷啊！也不知道姐姐她有没有遇到什么危险！”见到来者是海波东，青鳞担心道。
    “哈哈，放心好了，秦小友一定会平安归来的！”海波东笑着安慰道，同时在心中又加了一句，“她身边可是有斗宗强者保护，在这斗皇是最强者的地域，她能遇到什么危险！不给别人危险就烧高香了！”
    也就在这时，天边一道白色的身影正快去的向他们这里飞来！
    见到身影，海波东开始警惕起来，但随后又放下心来！
    “唉！姐姐你回来了！”见到秦依洛回来了，青鳞高兴的站了起来，飞快龙鳞向她跑去，一把扑进秦依洛怀中！
    “嗯，我回来了！”秦依洛摸了她的脑袋，语气温柔的说道：“青鳞，姐姐不在的这几天，有没有好好听海老头的话！”
    青鳞还没说什么时，海波东突然笑着捋着胡须说道：“哈哈，秦小友，青鳞这小丫头这两天在老夫这里很是乖巧！不仅帮我整理材料，还帮我打扫店铺呢！老夫甚是喜欢青鳞这小丫头！”
    海波东此刻说的可以真心话，一把年纪的他，膝下无儿无女，经过这两天的相处，他已经把青鳞当成自己的孙女了！
    “是啊，青鳞可乖了！”青鳞乖巧的说道。
    秦依洛没说什么，只是笑了笑，随后对海波东说道：“对了海老头，帮我准备一间房间！”
    “😯！最里面第三间，是个空房间，没有人住过！”海波东说道。
    “行！我先去就一个人，你们也就在外面等会我吧！”说着便向那间房间走去。
    海波东对此也没多问，他知道什么该问什么不该问！
    房间中，秦依洛将云韵跟夜兰放在床上，开始为云韵检查伤势，夜兰只是害羞的晕了过去，因此秦依洛并不担心她！
    云韵伤的不重，身上只有一些擦伤，但她中了蛇毒。旋即秦依洛拿出一颗解毒丹，手指轻轻撬开她的樱唇，将丹药喂了下去。
    随后帮她处理一下身上的擦伤后，便退了出去！
    “海老头，里面的女人醒了跟我说一声！我就先去修炼了！”随后又看向青鳞道：“青鳞，姐姐刚刚突破不久，得去稳固一下根基，明天再带你去玩！”
    “嗯嗯，青鳞知道了！”青鳞乖巧的点头道。
    这时海波东突然说道：“秦小友！不知里面的人是何人，老夫得有个心里准备！”
    不是海波东多嘴，他是真的怕里面住着的又是一个那家的大小姐，自己不小心忍到她，那自己不久凉凉了！
    “哦！她是云岚宗宗主云韵！”说完便去另一个房间中修炼了！
    “唉，云岚宗宗主，我记得不是云山吗？怎么现在变成云韵了？”随即想了想才释然道：“也是，毕竟自己在这里生活二十多年了！对外面的信息了解甚少，就是不知道云山那个老家伙还活着没！到米特尔后，自己得让腾山好好跟自己讲讲，在自己消失的这段时间中，发生的事！”


第44章云韵:我没想到你竟然是这样的人
夜里，夜兰紧闭的双眸，缓缓睁开，看了一眼四周后，发现房间中，除了自己，还有先前秦依洛让你带着的女人！
    “一定是洛带自己来这里的！”回想起白天发生的事，夜兰就觉得好丢人，只是被洛亲了一下，就害羞的晕了过去，以后洞房花烛夜可咋办啊！
    “算了，以后慢慢学着适应吧！”感知了一下周围，秦依洛在她隔壁修炼，青鳞在另一个房间中睡觉，还有一个低阶斗皇，发现是海波东后，便不在理会！
    “我得趁着天黑赶紧离开，要不然等到白天，洛修炼完了，自己还不得羞愧死了！”说罢，夜兰身影便消失在房间中！
    第二天，秦依洛退出修炼状态，经过一整晚的修炼，自己的修为已经稳固了！并且还进步了一些。
    突然她想起先前吞吞吞噬掉骨灵冷火时，也给自己生了两星，现在吞噬青莲地心火，却给自己提升了两星半。秦依洛觉得很不对劲！
    于是召唤出混沌吞天焱，看着漆黑的火焰上，有了一丝青色的混沌吞天焱，秦依洛有些生气质问她，道。
    “吞吞！说说你先前是不是私藏能量了？”
    闻言，混沌吞天焱很是爽快的上下晃动火焰，承认了她私藏了能量！
    见吞吞如此爽快的就承认了，秦依洛也不再生气，而是语气温柔的说道：“需要能量，就跟我知会一声，我又不是不给你，下次不许这样了，知道没！”
    混沌吞天焱晃动火焰，表示自己知道了！
    随后秦依洛将其收回体内，走下床活动一下筋骨后，准备出门去看看云妹妹醒了没！
    另一边，云韵也悠悠醒来，睁开眼发现是这个陌生的环境，神情不免开始警惕起来！
    这时房门突然被人推开了，云韵偏头一看，发现来人正是自己朝思暮想的洛依。
    不知云韵想到什么，急忙闭上眼睛，继续装做昏迷的样子。
    来到房间中，秦依洛发现夜兰早已不见踪影，对此她早就料到了，毕竟以夜兰的性格，她要是不跑，秦依洛才觉得奇怪呢！
    来到云韵床前，发现云韵还没有醒，秦依洛黛眉微微皱起，摸着光洁的下巴，不由疑惑起来，“不应该了，已经给她服下解毒丹了，按理说她早就应该醒了？”
    于是秦依洛伸出手，放在云韵的额头上，“嗯，体温正常，没有发烧！”
    这时，云韵的眼皮轻微抖动了一下，虽然不明显，但秦依洛还是注意到了。
    “咦，是错觉吗？刚才好像看到她眼皮轻微抖动一下！难道云妹妹在装昏迷？”
    想到此，秦依洛打算试探她一下！
    随即低头，凑到她耳边轻声呼唤道：“云妹妹，你是不是已经醒了！”
说完还舔了一下她的耳垂。
    感受到耳朵上的异样，云韵身体微微颤抖一下，随后回复平静。
    见此秦依洛露出一个坏坏一笑，心想，“呵呵，云妹妹果然是在装昏迷啊！看我不给你一点教训！”
    只见秦依洛脱下鞋子，侧身躺在云韵的身旁，一手轻轻抚摸她的樱唇，另一只手，开始解开她的衣裳。
    云韵此刻还在极力忍耐着，不让秦依洛发现自己在装昏迷！殊不知秦依洛早已发现！
    见云韵还在装，秦依洛的手抓住了云韵的那对史莱姆，然后开始揉捏起来，“这次看你醒不醒！”秦依洛心想道。
    秦依洛还是低估了云韵的忍耐力，这样她还是没有醒。
    于是秦依洛只好使出终极大招，只见她的手缓缓向云韵的小腹出移去，然后手指探入了那神秘区域。
    此刻云韵终于忍不下去，猛地做起来，双手遮挡住暴露在空气中的史莱姆，俏脸通红的看着秦依洛，娇怒道：“洛依，你个大坏蛋，大流氓！”
    “呦！云妹妹装不下去了？”秦依洛坏笑道。
    “你…！哼！我不理你了！”云韵此刻就先受气的小媳妇一样，等着她老公秦依洛来哄哄她！
    秦依洛也不惯着她，捏着她的下巴，对着她的粉唇便吻了下去！云韵象征性的挣扎几下后，便跟小猫一样，乖乖顺从起来。
    良久，唇分。
    看着俏脸通红的云韵，秦依洛说道：“还生气吗云妹妹？”
    “哼！”云韵没有说什么，只是轻哼一声。
    随后秦依洛从系统空间中，取出好几串还冒着热气的烤鱼，道：“云妹妹，别生气了，姐姐请你吃烤鱼！”
    这是系统空间的一个功能，放进其中的物品，它的时间便会暂停，放进去时是什么样，拿出来就是什么样！
    闻到烤鱼的香味，云韵双眼冒出小星星，伸手便去哪烤鱼，“快给我！我要吃！”
    吃完烤鱼后，云韵满意的拍了拍圆滚滚的肚皮，心满意足的说道：“洛依你做的烤鱼，不管吃多少，都好吃！”
    “云妹妹，这是我第二次救你了吧，说说你准备怎么报答我！”秦依洛坐在椅子上，单手支撑下巴，一脸玩味的说道。
    “你，我…我的初吻都给你了，你还看光了我的身体，而且你还…你还…”云韵越说越害羞，头都快埋进她自己的史莱姆中了，小手不断撤着衣角。
    “我还怎么，你倒是说啊！”秦依洛笑着说道。
    “你…我…”
    见云韵半天说不出第三个字，秦依洛不在调戏她，揉了揉她的脑袋道：“好了，你都已经被我盖章了，是我的人了，不用报答我什么，如果非要报答的话也不是不可以！”
    旋即，秦依洛目光上下打量云韵的身材，最终停在她那对凶器上。
    寻着秦依洛的目光看去，云韵俏脸浮现一丝绯红，急忙用双手护住，羞怒道：“哼，小色狼，我以前怎么就没发现你是这样的人！”
    “哼哼，你不知道的多了去了！”
    ————
    “这位是冰皇海波东，你可以叫她海老头！这位是我的妹妹，青鳞！”
    当云韵听到海波东这个名字时，不由一愣，“他就是前一代加玛帝国十大强者之一冰皇海波东！他已经消失二十多年，有传言他已经死了吗？怎么会出现在这里…”
[img=480,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/03/6f282791-63c1-4715-a562-8d331223d3a8.jpg[/img]
云妹妹来喽！


第45章纳兰嫣然竟然来了！
在跟秦依洛腻歪一天后，云韵一脸不舍的离开了。
    而秦依洛在海波东这待了两天后，也带着青鳞离开了。
    路上，青鳞跟在秦依洛身旁，好奇的询问道：“姐姐，我们这是要去哪里啊？”
    “去黑岩城！”
    至于秦依洛为什么会去哪里，那是因为古特在哪里啊，他那里可是有不少好东西，自己不去偷…呸，拿亿点都对不起自己来斗破一遭！
    她不仅仅要去古特那，盐城的墨家，纳兰家跟加玛帝国皇室她都回去光顾！
    一个星期后，黑岩城。
    秦依洛带着青鳞进城后，稍微观察了一下，发现周围基本上都是小贩，而且基本上都是卖魔核药材这些东西。
    安顿好青鳞后，秦依洛开始行动前的踩点！
    就这样，两天后的一个夜晚，秦依洛换上一套黑色的衣服，开启了寻宝之旅。
    来到一家古店，秦依洛拿出一张隐身符，放在上衣口袋中，随后秦依洛偷偷摸摸的翻进屋中。
    不久后秦依洛扛着大包小包的离开了，只留下空空如也的房间！
    秦依洛把身上的东西都收入纳戒，正准备回去的时候，突然目光看到炼药师公会。
    既然来都来了，不去光顾一下，岂不可惜了！
    随后不久后炼药师功法之中传出吵杂的声音，隐隐约约还能听见抓贼之类的话，在众人搜寻药草仓库的时候，秦依洛已经摸到了炼药师荣誉大厅。
    不久后，炼药师荣誉大厅之中的那些炼药师长袍和勋章都不见了，当有人注意到这里的时候，秦依洛又摸到了炼药师作坊，这里摆放着大量制作炼药师长袍的布料和物品。
    怀着宁可寸草不留也不留下一物的决心，秦依洛含泪将其搬空。
    还有丹方室秦依洛也去关顾了一下，她看了一眼后发现这些丹方她都有，所以她还是拿走了它们，这东西多多少少还是值点钱的，拿去卖。
    第二天，黑岩城炼药师工会门口坐着一群人，每个人浑身都是脏兮兮的，因为秦依洛走前点了一座没用的大楼，还在墙上留下来，“放火者唐三是也”这几个大字。
    “可恨的小贼，炼药师工会与你不共戴天！！！”
    ······
    “我的收藏啊！！！！”
    古特看着被洗劫一空的房间无力瘫坐在地上，呆呆的看着空荡荡的房间喃喃道：“没了，都没了，我好不容易偷的啊！！！可恨的家伙，都不给我留一点点。”
    “我的宝物！！！”
    古特的嘶吼声自己盖住了炼药师工会那边的声音。
    黑岩城外的扭头看去，秦依洛露出一丝微笑，反正这个世界上没人认识唐三况且他都已经死了，骨灰现在还星斗大森林中的茅坑中呢，给他增加点黑锅，废物利用嘛。
    这段时间里，满城都在寻找叫做唐三的人。
    炼药师公会不管你是什么身份，只要你叫唐三，他们这不废话，直接抓人，随后严刑逼供！
    炼药师公会这一举动，吓得叫唐三的人们，不是逃跑就是改名！
    秦依洛也没在意，他们找他们的，自己玩自己的，相互不影响！
    秦依洛陪着青鳞在黑岩城完了几天后，便前往下一个目的地，盐城——墨家！
    四天后，还是相同的流程，相同的套路，只不过这次出来一点意外，那就是青鳞被墨家抓住了！
    “靠，也不知道墨家那个老家伙是怎么知道青鳞的！”秦依洛心里暗骂道。
    “算了，还是先去就斩青鳞吧，拿宝贝的话…还是算了吧，等救出青鳞后，一个火莲灭了他们墨家！”
    说罢，秦依洛便起身前往墨家。
    来到墨家后，秦依洛找了半天都没有找到青鳞别关押在哪里，灵魂感知都感知不到。
    于是秦依洛便来到墨家大长老，墨承房间的屋顶上，秦依洛耳朵靠在屋顶上，听着里面的动静，看看能不能从他这这得知青鳞在哪，毕竟原著中，就是他想要挖取青鳞的眼睛！
    “墨承长老，这次的事情…”屋子里头，一名墨家弟子正恭喜的向眼前的白发老头回禀消息！
    “若是让云岚宗知道，会不会…”
    “呵！”墨承冷笑：“只要除掉那几个贪财的废物，就是死无对证！”
    “世人只会认为是云岚宗在为非作歹，当他们成为众矢之的的时候，我们便结盟反之！”
    “墨家就会一举成为帝国最强大的势力！”
    “哈哈哈”墨承大笑，仿佛已经看到了胜利。
    “那件事情…准备的怎么样了？”“放心，一切都安排好了！”
    “好，等我有了碧蛇三花瞳，云岚宗根本不算什么……”
    ·.....
    听完这些，秦依洛面无表情，目光没有看向墨家，反倒是看向前方，那里，一个熟悉红色的身影，正是跟秦依洛立下三年之约的纳兰嫣然！
    “没想到她竟然来了！”
    秦依洛一笑，既然纳兰焉然来了，那就陪她玩玩！
    不过在这之前，可不能让我的小青鳞受苦了。
    脸上寒光闪现，秦依洛跟着墨承，来到关押青鳞的地方…
    “别、别过来···别过来啊！”巨大的宫殿中，青鳞被绑住四肢，在她前面双头火灵蛇面目狰狞的盯着墨承。
    只要他敢动，就会杀了他。
    “小丫头，这么快就醒了，不简单呀！”丝毫没有害怕双头火灵蛇，墨承一脸阴笑的看着青鳞，手中一把勾刀出现。
    “不过！挣扎是没用的，放心，我会很快的！”
    他要用手中勾刀，挖下青鳞的碧眼三花瞳！
    “不要，小灵！快救我！”青鳞害怕大喊，双头火灵蛇面目狰狞的冲向墨承，为保主人，不惜了战。
    喇！！
    墨承斗气爆发，双头火灵蛇瞬间被击退，身受重伤，同时，青鳞也是一口血吐出来，被反噬。
    “哦？因为灵宠受创，被反噬昏过去了？”墨承一看，来到青鳞面前，面目变的十分狰狞。
    手中勾刀对准青鳞：“也好，这样就不会疼苦了哈哈哈…”
    “轰！”
    勾刀正要落下，身后一股恐怖的力量瞬间到来，一把长枪，穿透墙壁，向着墨承德面门袭去。
    这把长枪，正是秦依洛的好久都没有使用的龙皇枪！


第46章怪物墨承
时间回到白天，此时的纳兰嫣然经过三年的岁月，已经让当初的青涩少女变得成熟了许多，绝美的俏脸上噙着一抹笑容，矜持而高贵，既不会让人觉得冷漠，又带着一丝点到即止的疏离。
    纳兰嫣然跟葛叶刚刚到墨家门口，便看到一名身穿火红色长裙的少女，急冲冲的跑了出来！
    少女身后紧跟着一名中年男子，中年男子一脸担忧的说道：“琳儿，这两天你不能出去，外面有一个江洋大盗，他要是看中你的美色，你就见不到父亲我了！”
    “哼！我不管，你都将我关在家里快七天了，我都快闷出病了！不管你今天说什么，我一定要出去！”红衣少女语气坚决道。
    “唉，琳儿，你怎么这么不听话啊…”
    “呵呵，灵琳妹妹，几年不见，倒是颇有几分墨家小公主的威严了！”就在少女跟她父亲争执的时候，那犹如空灵古钟般的清脆笑声，忽然一旁的街道上传来。
    两人听到这道声音的时候，顿时将视线移到了街道之处，只见一袭淡雅的月白色裙袍便是缓缓出现在的视线之内。
    灵琳在看清来人的面貌之后便是急忙的蹦了过去，欢快的娇笑声道：“纳兰姐姐，你怎么也来了？”
    她轻轻拍了拍灵琳的俏头，脸上浮现些许笑容，让人看的有些目眩神迷，“墨家和云岚宗交好，正好这次我也要回家办些事情，就代表云岚宗过来一趟，怎么，不欢迎吗？”
    其实是云韵让她来的，因为前阵子，云岚宗的密探，打听到墨家要造反的情报，随意让纳兰嫣然前来调查调查！
    如果是真的，不可擅自行动，要即可会宗禀报！
    “哪有啊，怎么会不欢迎纳兰姐姐啊，只是没有想到你会亲自下云岚山，若是父亲他们知道的话，一定会很高兴的！”灵琳惊喜的笑道。
    跟着纳兰嫣然一同下山的自然是葛叶，灵琳在与纳兰嫣然打过招呼之后便对着葛叶甜甜的笑道：“葛叶老先生！”
    “呵呵，几年不见，灵琳丫头倒是越来越漂亮了。”被称为葛叶的老者，笑吟吟的点了点头。
    听到葛叶的夸奖，灵琳的俏脸上也是浮现出一抹绯红，她亲昵的抱住了纳兰嫣然的胳膊道：“既然纳兰姐姐来了，那我们墨家自然是要好好招待的，等会儿让墨风叔叔帮纳兰姐姐定下一间最豪华的房间。”
    这时灵琳的父亲，墨风笑着说道：“哈哈，是纳兰侄女和葛叶长老来了，快请进！”
    “墨叔叔（墨家主）好！”纳兰嫣然跟葛叶抱拳行礼道。
    “好了，不用这么客气，快进来做！”墨风面露笑容，将她们请了进来！
    夜里，纳兰嫣然便开始悄悄行动，发现墨家的秘密，正准备行动救出青鳞时，被秦依洛感知到了。
    回到现在，龙皇枪向着墨承心口出射去。
    事发突然，墨承根本来不及躲避，只能让身体微微偏移一点，防止长枪直接洞穿他的心脏！
    “噗呲！”一声，龙皇枪洞穿了墨承德身体，但却没有洞穿他的心脏。
    “噗！”
    墨承吐出一口鲜血，就在他想要说些什么时，一道倩影突然出现在他身前，随之而来的是一把通体为银白色的长剑。
    随即在墨承绝望的眼神中，他被斩首了，脑袋掉在地上，跟皮球似的过了一段距离后，才坎坎停下！
    纳兰嫣然也没多想，那杆长枪的主人是谁，便前去解救青鳞。
    而秦依洛也没有去阻止她，因为她有预感，接下来会发生一些不好的事情！
    果然，秦依洛的预感没有错，就在纳兰嫣然正在为青鳞解开身上的锁链时，在秦依洛目光注视下，墨承德尸体竟然动了，站起身走到他脑袋前，弯腰将他自己的头拿了起来，然后再秦依洛惊诧目光下，墨承将其安了回去！
    “我去！这老家伙这么生猛吗！”虽然知道墨承嫁接了魔兽的躯体，但没想到他脑袋没了，还活着！
    在脑袋按上的一个呼吸后，只见墨承德身体开始发生变化，身躯开始逐渐变大，每过多长时间，墨承便变成由好几只魔兽的身体组成的怪物。
    正在帮助青鳞解开锁链的纳兰嫣然也察觉到异样，回头一看，便看到一只恶心他妈给恶心开门——恶心到家的怪物！
    “吼！”怪物墨承对纳兰嫣然发出一声兽吼。
    “你…墨承，你怎么活了？”纳兰嫣然一脸震惊的指着他说道。
    “哈哈，纳兰家的小丫头，老夫的远大抱负还没有施展，怎么可能会死！”怪物墨承声音沙哑，一把将插在胸口处的龙皇枪抽出，然后随手一丢。
    “你们墨家是不是在密谋谋反云岚宗？”纳兰嫣然神色坚定道。
    “哈哈，”
    目光死死的盯着怪物墨承，纳兰嫣然大脑飞快的转动着，“墨承先前就是斗灵巅峰强者，要不是那出其不意的一枪，自己也不可能如此轻松的斩首。
    现在他变成怪物了，实力直接突破斗王，从他散发的气息来看，他绝对不是低阶斗王！我只是斗师修为，但还是有希望逃走的！”突然她想到什么，看了一眼身后的青鳞，“我走了，可这个小女孩怎么办？我不可能丢下她！”
    “呵呵，小丫头，是又如何，不是又如何，反正今天你是别想活着走出墨家！哈哈”怪物墨承大笑道，随即左臂上的兽口散发出一股紫色的烟雾，很快就充满整个地下室！
    纳兰嫣然暗道一声，“不好！”想要从纳戒中取出避毒丹，可刚一拿出，她便晕了过去！
    看着倒地不起的纳兰嫣然，墨承露出一抹阴险的笑容，硕大的身躯开始向她走去。
    来到纳兰嫣然身前，看着她那精致的俏脸和凹凸有致的身材，墨承摇了摇头，“啧啧！可惜了！可以了！”
    随后抬起利爪，就在他想要除掉纳兰嫣然时，突然墨承感觉到背后出现一丝寒气。
    “什么人！出来！”墨承急忙回头，目光警惕的看着前方阴影处，大声呵道。
    “呵呵，我是谁你不用知道，你只要知道，今天便是你的死期就行了！”
    （这几天比较忙，自己写的剧情有些水，在这里小羽跟各位读者们说声对不起ಥ_ಥ！为表歉意，给你们发一张云妹妹的图吧！）
[img=480,854]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/05/a42d2f8f-c106-4a7e-a0dc-f51ab06fed30.jpg[/img]



第47章墨承陨！
　　墨承看着从阴影中走出的黑袍人，大声说道：“你是谁？怎么会出现在这里？还有你在什么没有中毒？”
　　“我吗，你就不用知道我的名字了，因为你看不到明天的太阳了！”
　　黑袍人正是一直在暗处观望的秦依洛。
　　她要是再不出现的话，青鳞跟纳兰嫣然都没活路了，纳兰嫣然的话，秦依洛可以不必救她，但青鳞她必须救！
　　在秦依洛抬起手臂的一刹那，被怪物墨承扔到墙边的龙皇枪，自动飞到她的手中。
　　说实话，秦依洛虽然前几天升到了两星斗师，但面对实力凯比中阶斗王的怪物墨承，自己都不确信，能不能打过他！
　　到时候，就算自己打不过，那还有夜兰呢，现在正好测试一下自己的极限战力是多少！
　　“哼，大言不惭，我到要看看，你能办到你所说的事情！”
　　旋即怪物墨承发起攻击，锋利的利爪，冲着秦依洛的脖颈砍去！
　　见状，秦依洛急忙用长枪格挡。
　　“铛！”
　　利爪与长枪相碰出火花，怪物墨承的巨力，将秦依洛打飞。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　秦依洛被镶在墙上，心道：“大意了！没想到他的力量竟然这么大！还好自己肉身力量强，要不然换作是一般的大斗师，早就死在墨承这一击下！”
　　微微用力，秦依洛从墙上挣脱下来，抖了抖身上的灰尘，脚掌猛地蹬地，向着怪物墨承杀去！
　　双方打了几十回合，秦依洛丝毫没有占到便宜，自己身上几乎都是伤，但凭借太古祖龙体质，加强世界之树不断生命力，秦依洛身上的伤口，眨眼之间便能愈合，只是斗气消耗量没办法及时补充，而她穿着的黑袍，此刻差不多都快成乞丐服了。里面的衣服，啧啧，要没有黑袍的遮挡，她早就春光外露了。
　　反观怪物墨承哪里，吃了秦依洛还几个大招，除了斗气消耗有些大外，别的屁事没有，因为他的伤口也能自愈，只是没有秦依洛的快而已！
　　天空中，夜兰看见秦依洛都快春关乍现，死死的咬着手指，此刻她恨不得杀了墨承，竟然让洛如此狼狈，更何况，秦依洛的玉体她都没有有见过呢！
　　但没有秦依洛没有发话，她也不能贸然出手！
　　“可恶啊！”夜兰暗骂一局！
　　要不是想要试试自己的极限，秦依洛早就用混沌吞天焱烧他了！
　　“现在已经清楚自己的极限在哪，不用混沌吞天焱的请款下，中阶斗王**开，想要杀掉的话，消耗会很大。杀低阶斗王，斗气得消耗一半，至于斗灵跟大斗师，随便乱杀！”秦依洛心中这样想到。
　　怪物墨承此刻一脸震惊的看着秦依洛，“没想到这个实力只有低阶大斗师的小丫头竟然会这么强！”要不是他自己有自愈能力，他早就被秦依洛打成重伤，甚至斩杀他！
　　“咕噜！咕噜！”
　　“不跟他玩了，打的我都有些饿了！”秦依洛揉了揉再叫的肚子，道。
　　随即秦依洛手中出现一团混沌吞天焱，“吞吞，烧了他！”
　　混沌吞天焱火焰微动，旋即向怪物墨承飞去。
　　怪物墨承见到一团漆黑色火焰向自己飞了，眼中充满了不屑，“开玩笑呢！就这一团小小的火焰，能给我完成什么伤害！”
　　但当火焰逐渐向他靠近时，怪物墨承瞳孔紧缩，原本不屑的神情，此刻开始惊恐起来。
　　因为他从那团火焰上感受到死的气息，远处还没什么，可到前者离自己越来越近时，死亡气息瑜珈强烈！
　　怪物墨承没有丝毫犹豫，急忙向在跑去，想要远离前者。可他刚刚来到门口想要出去。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　怪物墨承不知撞到什么，重重砸到地上。
　　借此机会，混沌吞天焱落在他身上，瞬间漆黑的火焰布满他的全身。怪物墨承连一声惨叫都没有发出，就被烧成灰烬了！
　　任务完成后，混沌吞天焱飞回秦依洛身边，不断晃动着火焰，等着秦依洛夸夸她！
　　“吞吞，做的不错，你先回去吧！”秦依洛夸奖道。
　　闻言，混沌吞天焱欢快的进去秦依洛的身体中，等待秦依洛下次叫她！
　　来到青鳞身前，看着她满身伤痕的娇小身躯，秦依洛不禁心疼万分，急忙传输给她一些生命之力，来修复她的伤！
　　绿色的光芒流入青鳞体内，青鳞只觉得身体一暖，体内各种伤口全部恢复，没有一丝一毫的伤疤。
　　不一会儿后，青鳞缓缓睁开眼睛，眼神中依旧有着害怕之色，看向秦依洛后，毫不犹豫的朴在了他的怀里。
　　“姐姐，你终于来了，青鳞好害怕鸣呜呜…”
　　少女在秦依洛怀中哭泣，难以想象她受了多大的痛苦。
　　“好了，青鳞乖，没事了！”秦依洛安慰着青鳞，实则内心同样充满了怒火。
　　这墨家竟敢对青鳞动手，那他就没有存在的必死了！
　　“姐姐，小灵他受伤了！”青鳞眼角有着泪花，道。
　　小灵?双头火灵蛇？秦依洛看向一旁倒地，生命快终结的双头火灵蛇，心中了然。
　　“放心吧，有姐姐在，小灵不会有事的！”秦依洛放下青鳞，来到双头火灵蛇面前，随即一团生命之力将双头火灵蛇包裹，很快，双头火灵蛇伤口就恢复如初。
　　“咝咝···”
　　双头火灵蛇双目灵动，一脸欢喜的看着青鳞，见青鳞没事，激动的在她身上蹭来蹭去。
　　“哎呀···嘻嘻好痒，小灵你没事了，真是太好了！”青鳞也是十分开心，坐到双头火灵蛇头上，一人一蛇玩的不亦乐乎。
　　秦依洛不禁笑笑，真是天真可爱的姑娘呀，这么可爱的姑娘，怎么能被人欺负呢！要欺负也得我自己欺负。
　　随后秦依洛看见一眼躺在地上昏迷不醒的纳兰嫣然，低头沉思片刻后，秦依洛拿起纳兰嫣然先前没来得及吃下的解毒丹，将其塞入她的口中。
　　没过多久，纳兰嫣然便缓缓睁开眼睛。
　　“我不是中毒昏迷了吗？”纳兰嫣然坐起身，揉了揉还有些疼痛的脑袋，一抬头便看到身前的秦依洛，一脸惊讶道：“秦…秦依洛！你怎么会在这里…”
小羽:我回来了，鸽了大家两天真是不好意思！因为工作加班没时间写！说实话我都有些不干了！
但不干的话就没钱了，这本小说是免费的，所以你们懂得！最后小羽只能说这本书不会太监，我会抽时间将她写完！再次谢谢大家的支持！


第48章绿蛮、白牙，前来要人！
“秦依洛是你！你怎么会在这？”纳兰嫣然揉了揉眼睛，一脸惊讶的说道。
    秦依洛没有回答她的，而是说道：“既然你已经醒了，那我们就走了！”
    随后看向青鳞道：“青鳞，我们走吧！”
    正在双头火灵蛇头上玩的不亦乐乎的青鳞，在听到秦依洛的话后，拍了拍它的头说道：“小灵，放我下来吧，姐姐叫我们走了！”
    闻言小灵将青鳞放到地上，随后化为一抹红光落在青鳞的手臂上，化为一只手镯。
    “姐姐，我们走吧！”青鳞小跑到秦依洛身边，拉住她的手说道。
    “嗯，好！”说罢，秦依洛便想带着青鳞离开！
    突然纳兰嫣然出声叫住她，道：“等等！”
    秦依洛回头看去，问道：“还有什么事？”
    纳兰嫣然扭扭捏捏的来到秦依洛面前，不好意思的开口说道：“那个…秦依洛…谢谢你救了我！”
    “哦，还有吗？”秦依洛淡淡开口道。
    “你…我…”纳兰嫣然听到秦依洛这句话，瞬间不会了，低着头，心里想着，“她是话题终结者吗？就这么不爱和自己说话！在萧家也是，对人家那么凶！”
    见纳兰嫣然半天说不出一句话，秦依洛也没耐心在等了，于是拉着青鳞离开了！
    “秦依洛！再有一年表示三年之约了！你…唉！人呢？”纳兰嫣然一抬头，发现秦依洛她们不知何时离开了！
    “呀—！秦依洛这人真是的，走也不说一声，真气人！”纳兰嫣然一脸气愤的跺了跺脚。
    “哼！秦依洛，三年之约时，我一定要狠狠的教训你，等着吧！”
    这时，葛叶急匆匆赶来，见到纳兰嫣然没事，急忙来到她的身边。
    原本葛叶想要去找纳兰嫣然商量一下关于墨家的想要造反的事，可他在门外敲了半天都没有人回应，担心纳兰嫣然出了什么事，葛叶直推门而入。
    一看！发现屋中没有人，心想少宗主一定是自己私自去调查了，于是葛叶丝毫不敢耽误，急忙去寻找她！
    “少宗主，您没事吧！”葛叶一脸担心的询问道。
    “嗯！葛老，我没事！”纳兰嫣然微微颔首道。
    闻言，葛叶一直悬着的心也放了下来，幸好她没出啥意外，要不然，自己也活到头了。
    “少宗主，以后不要在私自乱跑了，你要是发生什么意外，你让我可怎么办啊！”
    “嗯，知道了！”紧接着又说道：“葛老，我们赶紧离开吧！”
    “好！”
    葛叶点头回应一声，随即跟随纳兰嫣然离开了墨家。
    ————
    另一边，秦依洛将青鳞安顿后，又回到墨家。
    “敢动青鳞，墨家没有存在的必要了！”秦依洛面色冰冷，手中一朵双色火莲出现，向着墨家扔去。
    恐怖的爆炸在夜晚中传响，墨家所在地在一瞬间化做火海。
    无尽的火光冲天而起，今晚不知有多少人会死亡，但秦依洛对此无动于衷。
    她修行，变强，目的就是保护她想保护的人，谁若敢动她的人，不论是谁，她都必杀之！
    盐城的另一角，纳兰焉然看着墨家所在地的火光，心中瞬间明白发生了什么。
    “那个家伙···竟然将墨家全杀了···”少女喃喃一句，心情有点复杂，在她看来，对青鳞动手的应该只是墨承一人，为一人杀一家，是不是有点残忍了？
    可是，又觉得有点羡慕呢！如果那个被捉的人是我，那她会不会这么做？
    想到这，纳兰嫣然突然摇了摇头，就以秦依洛先前对自己的态度，也不太可能，但要是她跟自己玩欲情故纵呢？表面一脸冷淡，实则内心却火热！
    突然纳兰焉然就好像想明白了什么，嘴中喃喃自语：“先是让萧炎休了我，让我恢复单身，然后又接下我订下的三年之约，先前她原本可以不用救我，但她还是救了我，难道…”
    难道秦依洛喜欢自己，可她们都是女生呀！两个女生能够在一起吗？
    纳兰嫣然想了想，俏脸微微一红，心想，“就算是女生又怎样，要是她真的喜欢我，我也不是不能不接受她。”
    秦依洛若是在这里，可能会后悔救她，并反手骂醒她，喜欢你？您老快别在这脑补了，没听过周树人先生说的一句话吗，“女人的脑补最为致命！”
    …………
    盐城中
    秦依洛处理完墨家后，正准备带着青鳞离开，这时，一个绿色头发的人突然出现
    “小姑娘，你等一下！”
一条黑色大蛇缓缓出现，一名绿发的少女站在大蛇头上，目光平静的看向秦依洛道。
    “你身旁的小丫头是碧眼三花瞳拥有者吧！”
    秦依洛眉头一皱，回想着原著，立刻判断眼前人的身份，那条黑色蛇是六星斗皇实力的八翼黑皇蛇。
    而这个女人是绿蛮，实力应该是高阶斗皇。  
    “艾玛，绿蛮，你是在跟我讲废话吗？我的舌头什么水平你不知道？错不了的！”白牙开口，目光定定的看着青鳞。
    “这我倒是信你，你个变态萝莉控，别的不行，就是找萝莉在行！”绿蛮一笑，和白牙斗着嘴。
    “哎玛，你要这么说，那我可就不理你了！”白牙说着，明明是个魔兽，却更像个人。
    “呵呵呵！”绿蛮笑笑，不再理会黑蛇，而是看向下方的秦依洛。
    “喂！小家伙，将碧眼三花瞳交出来吧！免得你受皮肉之苦！”
    “呵呵！想要打我，你问问兰她同意吗！”秦依洛见绿蛮没有好语气，当然不可能给她好脸色。
    就在绿蛮疑惑秦依洛所说的兰是什么人时，天空中出来一道清冷的声音。
    “怎么，你想要打洛吗？”夜兰伫立在空中，目光冷冽的看着他们。
    “斗…”宗字还没有说出口，一人一蛇，便被夜兰两掌拍到地上！
    绿蛮从地上站了起来，不知死活开口道：“前辈，我们冒犯了您的妹妹，我们赔偿，但还请前辈让我们带走那个小丫头，不然以我们天蛇府斗尊强者来了，您斗宗的实力可不够看！”
    这时，一道空间裂缝突然出现天空中，一道好听的女声，从中传来
    “呵呵，好大的口气…”
    （给位不妨猜猜，这个人原神中的那个人！提示：她是紫色头发的！）


第49章影
“是谁给你的胆子，敢跟我姐姐这样说话！”
    一道虚空裂缝突然从天空中裂开，紧接着，一名女子从中走出！
    她扎着一头暗紫色麻花辫，越接近末梢，发色就越浅。倾国倾城的容颜，搭配着无比白皙的肌肤。
    对方有着一对晶莹的紫色双瞳，右眼角下有一颗十分迷人的泪痣。
    头上戴着龙胆花的发簪，身穿一套与斗气大陆格格不服的衣服，一套浅紫色的和服。
    相较于传统的和服，这件和服的本衿并未束紧。而是向肩部分开，同时下摆变短，仅仅够到大腿。
    一双美丽的大长腿，就这样呈现在众人眼前！
    同时在双腿下方，穿有迷人的黑色长筒袜和褐色的人字高跟鞋。
    这是集秀气与英气于一身的女子，其美貌的程度比比比东还要出众！
    对方完全就想是由画卷中走出来的神女，由天庭下落凡尘的仙女。当然跟秦依洛比起来，她还略逊一筹！
    她也是秦依洛召唤出的角色，原神中的稻妻雷神——雷电影！
    看着天空中她道倩影，秦依洛不由陷入回忆，当初得到的两张人物召唤卡，分别召唤出夜兰和雷电影！
    当初秦依洛见召唤出的是她们两个，心中很是欢喜，因为她们两个是她喜欢的角色。
    但因为力量体系的不同，她们的转化一段时间，兰用了两年多，而影则是现在才完成！
    当时影第一次见到秦依洛时的神情就像是再次看见亲人一样，但她那时并没有说什么，就去转化力量了！
    现在影突然叫她姐姐，她清楚的记得，影的姐姐不是真吗？自己又不是雷电真！此刻她脑袋瞬间待机，懵了！这什么情况？谁能告诉我！
    小蒙子：还不是主人你前世…不，是前前世因为在起始之地玩原神造的孽！
    …………
    随着女子的出现，绿蛮跟白牙感觉道一股令人窒息的气息。
    “咚！咚！”
    绿蛮跟白牙直接被压进大地中！
    绿蛮意识到自己惹错人了，想要求饶，可她被死死的压着，根本就说不出话！
    “我的亲娘哎，这绿蛮这娘们是真傻啊，我当初为什么要跟她一起，受这原本不该受的罪！”
    但这也不全怪绿蛮，谁能想到这个白发的小女娘背景这么强，斗圣强者竟然是她妹妹！
    他们天蛇府的绿姬老祖宗都才是六星斗尊，就斗尊巅峰都不是，现在惹到了斗圣强者，这回天蛇府还能存在吗？
    而绿蛮此刻也后悔了，心中不断告诫自己，一会儿一定要认错，毕竟自己只是出言不逊，并没有伤害秦依洛，然后在赔一些东西，想必她们应该会放过她们天蛇府！
    就在绿蛮跟白牙各自思索时，站在地面上的秦依洛也是一脸懵，
    天空中的紫色秀发的女子，缓缓降落在秦依洛身前！
    影看着面前的秦依洛，美眸中隐隐有泪花在闪烁，多少年了，自己终于又再次见到那个从小照顾她的姐姐，她现在有太多话想要对她说了。
    但却不知从何说起，于是猛的扑进秦依洛怀中，失声痛哭起来！
    听到影的哭声，秦依洛才反应过来。看着自己怀中哭泣的影，秦依洛从感觉有种熟悉的感觉，下意识的摸着她的脑袋道：“乖！影不哭了，姐姐在呢！”
    感受到这熟悉的抚摸和话语，影哭的更加厉害！
    “啊这？怎么哭的更厉害了！”
    一时间，秦依洛也不知道如何安慰她了，于是就紧紧的抱着她。
    虽然影在哭泣，但施加在绿蛮她们身上的威压却没有撤掉，她们现在还趴在地上，等在秦依洛的发落！
    看着秦依洛怀中的影，夜兰有些吃醋，但见影哭的这么伤心，夜兰也不好制止，就这样静静的看着她们！
    十分钟后，影停止了哭泣。虽然她想就这样一直抱着秦依洛，但现在还不是时候，因为还有两个对姐姐出言不逊的家伙！
    离开秦依洛的怀抱，影擦了擦脸颊上的泪水，转过身，目光冷冽的看着绿蛮她们道：“说，你们想怎么死？”
    闻言，绿蛮和白牙别吓得冷汗直流，想要求饶却说不出话。
    片刻，见她们还没有说话，影有些不耐烦，怒吼道：“说话啊，你们怎么哑巴了！”
    绿蛮和白牙：大姐！您倒是先把威压收了，您压的我们都说不出话啊！
    秦依洛看一眼现在的影，又想了想刚刚扑进自己怀中的影，心想，“影的反差好大了！这就是对待外人跟自己人的区别吗？”
    这时，一阵微风吹过，顿时，秦依洛感觉自己胸口处凉飕飕的，低头一看，秦依洛俏脸瞬间红了。
    原因无他，先前影的泪水，将她胸口处的衣裳打湿了，因为是白色裙摆的缘故，现在隐隐约约的能看到里面黑色的内衣！
    而天空中的夜兰，恰巧看到这一幕，突然觉得鼻腔中有股暖流流出，伸手一摸，竟然是血！
    “啊，因为看见洛露出内衣的样子，自己竟然流鼻血了！不行，的赶紧擦掉，不能让洛看见！”想到这，夜兰慌忙的将鼻血擦干净，随后将目光移向别处，但还忍不住偷偷看了一眼。
    可惜秦依洛用双手护住胸口，然后用混沌吞天焱将衣服烘干了！随后一脸平静的看着绿蛮她们。
    “唉！我怎么忘了这事！”影好像突然想到什么，收回施加在绿蛮她们身上的威压。
    感受到威压消失后，绿蛮急忙跪下，连忙对着自己的脸庞扇了起来。
    啪！啪！啪！
    “前辈是小人言语冒犯了，还望前辈大人有大量，放过天蛇府吧。”绿蛮一边自己扇自己一边求亲道。
    影这时把目光看向了旁边看戏的秦依洛，她等着姐姐发话。
    “虽然天蛇府是个青鳞修行，但她们如此的狂妄，依我看，还是灭了他们吧！”秦依洛一脸平静的说道。
    青麟不忍的拉了拉秦依洛袖子道：“姐姐，能不能让那个姐姐放过她们，她们都道歉了。而且青鳞也想呀变强，那样以后就能保护姐姐你了！”
    听到青鳞的话，秦依洛欣慰的笑了笑，摸了摸她的脑袋道：“好吧！看在青鳞为你们求情的份上，这次就放过你们，但别让我听到你们欺负青鳞！”
    闻言，绿蛮跟白牙急忙磕头谢恩，发誓一定照顾好青鳞！
[img=700,1244]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202209/13/875f76be-be00-4077-b84a-03d850ca5c90.jpg[/img]
奶香一刀！(｢･ω･)｢嘿！


说一下啊
小羽这几天都在加班，昨天来了一个通宵，今天晚上又得很晚才回睡！
明天应该能够更新一章！有可能写的不好，还请见谅！
最后谢谢各位的礼物，还有哪些还在看这本书的兄弟萌！
爱你们！比心💕！


第50章三个人的夜晚会平静吗？
“照顾好青鳞，她要是受到一点委屈，我一定会去你们天蛇府做客！”秦依洛警告道。
    “是，我们一定不会让青鳞受到一点委屈！”绿蛮紧忙保证道。
    而一旁的影，则是一脸醋意的看着秦依洛，嫉妒这个没有一点力量的小丫头竟然得到姐姐大人的关爱！
    秦依洛这时突然问道空气中弥漫着浓浓的醋味，寻着味道的来源，便看到影一脸幽怨的看着她，“唉！阿影的醋坛子被打翻了，看来等会得哄哄她了！”
    随后对着身旁青鳞说道：“青鳞去吧，相信以你的天赋，天蛇府一定会拼劲全力去培养你！”
    “那姐姐，我走了，下次见面青鳞就能保护姐姐了！”说完，一步三回头的跟绿蛮她们走了！
    望着她们逐渐消失的身影，秦依洛长叹了一口气，小声嘀咕道：“唉，可爱又听话的青鳞走了！”
    影这时来到秦依洛身前，一双炯炯有神的大眼睛看着她，语气有些幽怨的说道：“姐姐大人，人都没影了，还看呢！既然你这么不舍，干脆去追回来得了！”
    闻言，秦依洛噗呲一笑！摸了摸影的脑袋，语气温柔的说道：“我家阿影这是喝了多少醋啊！酸的我眼泪都流了出来！”说着，秦依洛假装擦了一下根本不存在的眼泪！
    享受着秦依洛的摸头杀，雷电影一副傲娇模样说道：“不要以为你是姐姐大人，就可以随便诬陷我！我才不会因为一个小丫头吃醋！”
    虽然现在秦依洛自己还不清楚雷电影为什么会叫她姐姐大人，但谁又能拒绝一个又御又傲娇的雷神妹妹呢！
    她相信，自己以后会知道，自己跟雷电影之间发生过什么事，以至于影为什么会叫她姐姐！
    看着傲娇的影，秦依洛露出一个好看的笑容道：“好了，阿影，姐姐给你做烤鱼吃！”
    “烤鱼！”听到这两个字，雷电影瞬间两眼放光，吞了一下口水。
    “呀呀呀，不行！雷电影，虽然姐姐做的烤鱼好吃，但你不能因为这个就原谅她！不让她哄自己一天，自己决不罢休！”
    想到这，雷电影依旧傲娇的说道：“哼，姐姐，你想用烤鱼诱惑我，我告诉你！别说门了，就连窗户都没有！哼！”
    见此秦依洛觉得自己太过放纵雷电影，现在自己没有一点姐姐该有的样子，于是秦依洛有些生气的说道：“雷电影！你要再这样，姐姐我就生气了！”
    闻言，雷电影知道自己玩过火了，急忙拉住秦依洛手，一脸歉意道：“姐姐大人，阿影知道错了，还望姐姐你原谅阿影！”
    “阿影，你…”
    秦依洛话还没有说完，雷电影便打断道：“姐姐大人，你就原谅阿影吧！好不好吗？”
    一旁的夜兰，见此情景，被惊的目瞪口呆，谁能想到，堂堂稻妻的雷电将军，最好掌权者，竟在秦依洛面前露出如此模样。
    这要是让其他几神知道了，她们不都得惊掉下巴！
    最终，在雷电影不断撒娇卖萌的攻势下，秦依洛选择原谅她，雷电影的撒娇卖萌，谁能抵挡的住，况且秦依洛本意只是想巩固自己姐姐大人的位置，要不然以后自己就成妹妹了！
    “看在你这么诚恳道歉德份子上，姐姐就原谅你，走吧，姐姐给你烤鱼去！”秦依洛轻轻抚摸她的脑袋道。
    闻言，雷电影双眼瞬间一亮，拉着她便想走，“烤鱼，快走啊姐姐，快给阿影做烤鱼！”
    秦依洛说道：“唉，阿影，别拉了，烤鱼又跑不掉！”说完看向夜兰，“兰，你也来吧！”
    “啊，哦！好的！”夜兰微微一愣，随即反应过来道。
    之后，秦依洛、雷电影和夜兰，在一条河流边，安营扎寨。
    ————
    “嗷呜嗷呜！姐姐大人做的烤鱼就是好吃！”雷电影跟一只小仓鼠一样，吃着烤鱼！
    一旁的夜兰虽然没有说话，但见她吃烤鱼的速度，就可以知道，烤鱼很好吃！
    “好吃就多吃点！这里还有很多！”先前秦依洛抓了很多，完全足够她们三个人吃了！
    “嗯嗯！”雷电影跟夜兰点头回应道。
    就在秦依洛拿起烤鱼，想要咬一口时，突然停了下来，看着雷电影询问道：“阿影！力量转换完了吗？”
    “啊呜几几无！”雷电影最终塞满烤鱼肉说道。
    闻言，秦依洛黛眉微皱，一脸严肃的说道：“阿影，把鱼肉吐下去在说话！”
    听到秦依洛的话，雷电影将嘴中的鱼肉吐下，喝了一口水，然后说道：“还差一点点就能完成了！”
    “哦！”秦依洛微微颔首，随后又说道：“那你现在是什么实力？”
    “差不多五星斗圣的实力，等力量都转化完成后，应该能达到九星斗圣！”雷电影回答道。
    “这样啊！那阿影，等会你是继续回去转换力量，还是跟我在外面呆一段时间再去？”
    听到秦依洛的话，雷电影想都没想，就说道：“当然是陪姐姐大人你一段时间了！”
    秦依洛想了想便说道：“也行，人不能一直修炼，那样容易出毛病！”
    同时她也想从雷电影这了解一下以前的事情，看看自己能不能想起什么！
    吃完烤鱼后，转眼间便天色已经晚了，秦依洛也不想去城中找酒店了，太麻烦，毕竟三个大美女在一起，太过惹人注目，于是秦依洛她们便在野外搭起帐篷。
    三人洗漱一番后，雷电影迫不及待的就钻进帐篷中，小脑袋露在外面说道：“姐姐大人，天都黑了，快进来睡觉吧！”
    秦依洛微微一笑，然后钻了进去！一旁的夜兰也为自己打气，随后一脸绯红的跟了进去！
    帐篷中，秦依洛躺在中间，夜兰跟雷电影躺在她两边！
    闻着秦依洛身上那熟悉的味道，雷电影忍不住的向她靠近，身体就像泥鳅一样，没有一点阻力便钻进秦依洛的怀中！
    秦依洛见此，并没有制止她的动作，毕竟游戏中雷电影可是有姐控的嫌疑！
    而她们一旁的夜兰此刻内心就像奔腾的野马，久久不能平静，因为这是她第一次跟秦依洛睡在一起，内心怎么能平静下来！
    接下来帐篷中会发生什么是，请等小羽下章来说！〜(￣▽￣〜)！！


无题
喜欢这本书的兄弟萌，支持一下小羽！谢谢大家！


第51章偶遇海波东
“唉！姐姐大人，不要！”
    “哪里不行！…”
    “呀，姐姐大人好坏啊，但阿影好喜欢…”
    正在睡梦中的秦依洛被雷电影的梦话吵醒，听着阿影的梦话，秦依洛黛眉微皱，心想：“阿影！你这是梦到啥了，竟会说出这般虎狼之词…”
    “嘤！”
    秦依洛突然轻吟一声，俏脸瞬间浮现出一丝红晕，因为她感觉到自己的衣服中有一只作怪的手，自己史莱姆上的小颗粒被捏了一下！
    旋即秦依洛从衣服中抽出那只作怪的手，拉出来一看，竟然是雷电影的！
    看着一眼身旁呼呼大睡，嘴角留着口水，还时不时说梦话的雷电影，秦依洛无奈的叹了口气，“我说阿影怎么会说出这样羞人的梦话，原来是梦到我了！也不知道当初发生什么事了，自己会成为阿影的姐姐？”
    “还有！为什么这些女人总喜欢在睡觉的时候，捏我的史莱姆！”秦依洛吐槽道。
    “哼！既然如此，那我以其人之道还治其人之身！”一段时间后，听够了雷电影的开车的话语的秦依洛，收回手。
看向夜兰，“兰，你也不能被落下！”
不久夜兰就被秦依洛弄醒了。
    然后…然后夜兰又化身蒸汽姬，害羞的晕了过去！
    见此，秦依洛默默收回手，看了一眼夜兰，又看了一眼雷电影，随后缓缓闭上眼睛，睡了过去！
    第二天清晨，秦依洛早早的就起床了，此刻她正在帐篷外，烤着野猪肉！
    本来她是瞄准野兔的，可谁想到，半路突然杀出一头野猪，正好撞到秦依洛的枪口上，于是秦依洛免为其勉的将早餐换成烤野猪肉！
    随着秦依洛涮油放调料，烤猪肉的香气很快从中漂出，正在睡梦中的雷电影两人，闻到这股诱人的香气，纷纷从帐篷中跑出来，完全不顾露出春光的着装！
    对此秦依洛也没有提醒她们，谁让这荒郊野外的，除了她们三人，没有其他人呢，于是秦依洛心情愉悦的欣赏起面前的美景！
    夜兰注意到秦依洛墨目光，低头一看，瞬间俏脸染上一片绯红，急忙整理好自己的衣服，而雷电影完全没有一丝害羞之色，就这样大大方方的让秦依洛看！
    雷电影：姐姐大人想看就看呗！我还乐意让姐姐大人看呢！
    “阿影！你们整理好着装，就来吃饭吧！”秦依洛收回目光，道。
    “好！”×2
    随后，三人愉快的吃起来烤肉！
    “阿影，你昨天晚上做了什么美梦啊！怎么说梦话啊！”看着正在干饭的雷电影，秦依洛不由好奇道。
    闻言，雷电影略微停顿一下后，打着哈哈说道：“没什么了，就是梦见姐姐给我做了很多好吃的！”
    “嗯？”秦依洛古怪的看向她，随后说道：“不对啊！这与你说的梦话不相符啊！”
    “啊…哈哈！我说什么了！”雷电影目光略有躲闪，虽然脸上没有什么慌乱之色，但她此刻的内心，却紧张的一批！
    “你说姐姐大人不要啊！姐姐大人轻一点！阿影快…”
    秦依洛话还没说完，雷电影突然捂住她的小嘴，一脸羞涩的说道：“姐姐大人不要再说了！忘掉昨晚的事！要不然阿影会害羞死的！”
    见到雷电影如此激动，于是秦依洛只好作罢，不在说了，美眸看向雷电影，微微点了点头！
    见秦依洛答应了，雷电影也松开手，一言不发的吃起了烤肉，但脸上的红晕却久久没有退下！
    一旁的夜兰似乎想起昨晚秦依洛袭击自己史莱姆的事，于是她又双化身蒸汽姬，只是这次没有晕过去，而是害羞的消失在原地，不知道去了哪里！
    ………
    在秦依洛和雷电影两人自从离开盐城之后，就是飞越了整个东部省份，跨过了加玛帝国几千里的路程。
    看着速度丝毫不减的秦依洛，雷电影不由赞叹道：“嘿，不愧是姐姐大人，明明只有大斗师的修为，竟然也能跟着我飞这么远，而且速度丝毫没有减弱的趋势！”
    秦依洛也是笑笑说道：“那是对于一般人而言，你姐姐我可不是一般人。”
    虽然秦依洛只有大斗师的实力，不过她有混沌祖龙经，体内斗气可是比一般的大斗师要多很多，而且她还有着流星泪跟混沌吞天焱，只要不是瞬间消耗打量斗气，她们都能补充回来，就想是插着充电器的手机，一直维持在百分之百！
    而就在这时，秦依洛突然看到前方出现一道熟悉的身影，飞近一看，发现竟然是海波东！于是秦依洛打招呼道。
    “呦！海老头！这么巧啊！”
    “嗯？”听到有人跟自己说话，海波东猛然过头，发现竟然是秦依洛，于是笑着回应道：“哈哈，是挺巧的，秦小友这是准备去往帝都吗？”
    表面上海波东这样说，实则内心震惊的一批，他先前竟然没有发现秦依洛她们两人靠近，而且秦依洛身旁的女子，以他斗皇的实力，根本就感知不到她是什么实力，想必一定超越了斗宗！因为秦依洛身旁的女人，跟先前在他店中那个人的气息完全不同！
    秦依洛：不好意思，龙形玉佩没有摘下来，你没察觉到我的气息很正常！
    “是啊！我们是要去帝都！怎么？海老头你也去？”秦依洛问道。
    海波东：“是啊，准备去帝都的米特尔家族，帮秦小友去收集药材！”
    “哦！那正好同行吧！”
    “哈哈，老夫正有此意！”


第52章米特尔
这一路上，有海波东带秦依洛走，经过的那些地方景色也是不错，从天空俯瞰大地的风景倒真是一种不同的感受。
    雷电影觉得赶路太过无聊，跟秦依洛说了一声，到了叫她后，便回她开辟的小世界，一心净土中了！
    海波东看了看下方的风景和地貌，预估了一下开口说道：“应该还有一天的路程，我们就要到帝都了。”
    “怎么，海老头这么多年没回来，也是有些激动啊。”秦依洛开口道。
    “倒是真有一点，这么多年没回到这个老地方了，也不知道还有没有人记得我，那些老家伙也不知道怎么样了。
    海波东颇有一番感触，秦依洛也是一笑，开口说道：“这次去帝都，冰皇的威名怕是要再次被人提起了。”
    海波东看了一眼秦依洛说道：“秦小友，你这话是对你自己说的吧？
    毕竟秦小友你很神秘，而且帝都这段时间听说事情也是挺多的，要是你再去参和一下，就更是热闹了。”
    “海老头！你这说的，好像我就是去搅局的一样。”
    “哈哈！还别说，你这一去，或许真的会改变帝都的一些格局。”海波东大笑道。
    ————
    一天后，秦依洛跟海波东终于是抵达了帝都。
    “呼，终于是到了，这么多年没回来了，倒是变了不少。”
    站在帝都繁华的街道上，海波东望着四周的一切，也是显得有些陌生了。
    离开这么多年，帝都也是越来越繁华了，人来人往，到处都可以看到商贾大家。
    秦依洛笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟的帝都扫过，忍不住也是赞叹一声。
    在秦依洛所见过的城市中，论起雄伟和面积以及繁华，这加玛帝国的帝都比斗罗大陆的武魂城还要壮观。
    海波东也是没有去看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，找到那条多年没有走过的街道对秦依洛说道：“走吧，到了这帝都，也该是我招待你的时候了。”
    秦依洛一笑，跟着海波东行走在帝都的街道，有着军队在巡逻，维持着基本的秩序。
    各种各样的店铺到处都是，奇珍异兽也是随处可见，街道上的女子姿色气质也是绝佳。
    路过一个胭脂之地，有着身着暴露的女子在拉客：“大爷，要来潇洒潇洒吗？这位小姐，男的也有哦！”
    见一脸黑线，怒气值快要爆满的秦依洛，海波东立马带着秦依洛离开这里，他真怕秦依洛忍不住杀了那个女子。
    死一个青女子不算什么大事，但要是引来帝都守卫，然后秦依洛一不小心，都给宰了，那就麻烦大了！
    秦依洛：我有你说的那么残暴吗？
    唐三：焯！你要不残暴，为什么要在我死后，把我的骨灰，扔进粪坑！
    马红俊：对，月半说的对！
    秦依洛：………
    走过几条繁华的街道，两人停留在一处宏伟庞大的建筑面前，上面有着几个大字，写着“米特尔”三个字。
    “到了，这么久没回来了，也不知道米特尔藤山那家伙不知道还活着没有。”
    带着秦依洛走去，正要敲门，旁边就是有两个人走了过来，一个老人，一个年轻男子。
    老者面容刚毅，穿着一身华袍，旁边男子脸色有些发白，不知道是沉迷酒色还是皮肤本来就是如此的年轻人。
    看到站在米特尔家族门前的秦依洛和海波东，那年轻男子眉头微皱，冷哼一声说道：“什么时候连一些阿猫阿狗也敢随便来敲我米特尔家族的大门了。”
    听到这话，海波东眉头一挑，眼神一冷，看向面前的老者和那趾高气扬的年轻男子，秦依洛则是一副看好戏的样子。
    “什么时候米特尔家族出了这种蛀虫。”
    “你··……”
    年轻男子正要说话，他身边的老者拦住了他，一双老眼在海波东和秦依洛的身上扫过，心中略微有些惊讶。
    面前这个少女虽然带着一副面具，但从她那凹凸有致的身材来看，一看就是一个美女，突然老者瞳孔紧缩，惊讶的发现，这名少女竟然是一名大斗师，而她身旁这位老者男子，他竟然看不透。
    这种情况无非就是两种原因，要么是对方比他强，要么就是一个普通人。
    然而他活了这么多年，可不是白活的，这两人能够出现在这里，显然是想进入米特尔家族的，身份定然不简单！
    旋即冷冷呵斥了一下身旁的男子，老者开口说道：“先生莫怪，是我管教无方，请问二位来我米特尔家族所谓何事？”
    海波东见这两者态度还不错，也没有过多纠缠，只是开口说了一句：“米特尔藤山那小子可还活着？”
    这一句话，让老者和他身边的年轻人心中大震，这人竟然敢如此称呼大长老，要知道大长老可是加玛帝国十大强者之一，被家族中视为神明一般的存在，在这个男子称呼小子。
    老者嘴角微微抽搐，心中也是知道面前这两人身份怕是不简单，态度更是恭敬了几分，又是认真打量了两人一番，不过却是想不起来，帝都有哪个权贵强者是这样的。
    忍不住开口问道：“阁下是？”
    海波东没有回答他，只是对他说道：“如果他没死，你现在去给他说，我海波东活着回来了。”
    老者和年轻人心中疑惑，这个名号似乎有些耳熟，不过此刻也没有想太多，老者对海波东二人说道：“二位既然来了，就先到府上坐一下，我立刻去禀报大长老。”
    海波东看向秦依洛询问道：“怎么样，你到帝都来，住在这里可还好？”
    秦依洛笑道：“还行吧，不过记得给我找一个安静点的地方，还有就是警告一下帝都那些家族中的人，让他们别来骚扰我，不然我不确定我能收住手。”
  闻言，海波东点答应，毕竟秦依洛可真能干出这事！
    “你去禀报吧！”海波东对老者摆摆手道。
    老者多看了秦依洛几眼，从刚才两人的对话可以看得出来，这个少女才是正主。随后老者便带着秦依洛和海波东进了米特尔家族内部。
    看着米特尔家族中那些富丽堂皇的装饰，以及刚进去大门，就被不下二十道气息感知了一下，就可以看得出这个家族的底蕴…
（小羽回来了，今天先更两章，明天多在多更几章！
谢谢各位兄弟萌的支持，小羽在这里跪谢给位了(^_^)ノ！）


第53章米特尔腾山
别看米特尔家族内部没有护卫，但是在暗中，秦依洛可是感受到了许多强大的气息，其中不乏一些斗灵级别的强者，大斗师更是占不少。
    这还是她能感知到的，隐藏的还不知道有多少，这底蕴，可不是当初那在东部省份当地头蛇的墨家可以比拟的。
    和传承久远的米特尔家族相比，墨家不过是个暴发户而已。
    老者将秦依洛两人带到客厅，吩咐年轻人好生接待，随后就是匆匆去禀报去了。
    年轻人此刻打量着两人，从他爷爷的态度可以看出来，这两人身份不一般，鉴于他刚才在门外那冲动的举动，此刻呆在这里，倒是有些尴尬。
    招来侍女，送来一些茶水点心和水果，此刻态度那趾高气扬的态度倒是收敛了几分：“二位请。”
    秦依洛多看了这家伙一眼，虽然是个纨绔子弟，不过这份心态倒是值得欣赏。不像其他的纨绔子弟，忍到不该惹得人，还大言不惭，最后连累家族被灭！
    给海波东一个眼神，仿佛在说：“海老头，这小子不错哦。”
    海波东也是明白，开口问道：“你叫什么？”
    “额……”
    年轻人一愣，也是没有想到这人会和他搭话，也是开口回答道：“蒋进。”
    “刚才的那个是你爷爷？”
    “是的。”
    随后海波东就没说话了，悠闲的喝着茶，蒋进心里有些疑惑面前这两人的身份。但是见他没有想和自己多说话的意思，也是识相的没有开口多问。
    坐在两人对面，离得比较远，他觉得离这两人近了，总觉得有些压抑，他还是离远点好些。
    这个大厅之中，蒋进坐在秦依洛他们对面打量着两人，猜测着这两人的来历。
    对面，海波东和秦依洛一直在交谈着，海波东给秦依洛说着一些米特尔家族的一些事情以及帝都的情况，当中甚至有着帝都那些顶尖势力，三大家族的事。
    这让蒋进也是越发的惊讶，他听到海波东说的那些事，有些事他都不知道的，当中关于米特尔家族的事情，很多都是家族的一些高层才能知道的秘密。
    结果这中年男子竟然知道得一清二楚，心中更是对两人的身份好奇，也是知道，这两人的不凡。
    在这大厅之中坐了十多分钟，外面突然有着急促的脚步声传来，紧接着，就是一位老者出现在秦依洛他们眼前。
    说是老者，秦依洛看起来也不过五十岁左右，留着胡子，一双眼睛也不知道是眯着还是就是如此。
    脚步急促，脸上有着难以掩饰的激动，身后是匆匆赶来的刚才那位老者。
    “大长老。”
    蒋进恭敬开口，然而大长老却是毫无反应，看着坐在那里喝茶的老者，他总感觉自己在哪里见过他，良久，脑中一道熟悉的身影，慢慢与眼前的老者重合，随后大长老语气颤抖，不确定问道。
    “海老？是您吗？您终于回来了！”
    前来的这位老者，脸上满是难以掩饰的激动，语气都是微微颤抖，他不敢相信，这么多年了，本以为曾经的冰皇就这样消失，甚至陨落了。
    但是今天，当族人前来告诉他，有一位叫海波东的人和一个少女要见他。
    当时他就被这个消息震惊到了，但是心中还是有着一丝怀疑。然而，现在看到这位坐在那里悠闲喝茶，风采一如当年的男人，只不过当年的冰皇此刻已经到了暮年！
    看到米特尔藤山，海波东反应倒是很平淡，放下手中的茶杯轻声说道：“没想到这么多年了，连你这小子都是达到了这等实力。“
    对于海波东称呼他为小子，米特尔藤山没有一丝不高兴，脸上全是海波东回归的激动。
    “海老还是如当年那般神采啊。”
    蒋进和老者站在一边，看着那个和大长老交谈的男子，老者心里思索着什么信息，陡然间瞳孔一缩：“这是冰皇！”
    他终于是想起来了，这位敢称呼大长老为小子的男子到底是什么身份了。
    昔日加玛帝国的十大强者之一的冰皇海波东，难怪刚才他会觉得这个名字有些耳熟，但是任谁都不会想到，这个消失了二十多年的男人会突然回来。
    蒋进听到自家爷爷的话语，也是一阵惊愕，同时又是一阵后怕，若是当时不是爷爷阻止了他，自己去招惹这么一位强者，简直就是找死。
    米特尔藤山此刻有些激动，直接对着老者说道：“吩咐下去，今晚家族设宴，恭迎海老的回归。”
    “是。”
    老者知道大长老是有很多话要和冰皇交谈，也没有打扰他们，带着自己孙子就是赶快离开。
    海波东等到两人走后才是对米特尔藤山介绍秦依洛：“对了，这位是我朋友秦依洛，这次来帝都就住在这，你到时候安排一下。”
    米特尔藤山刚才注意力都放在海波东身上，这时候才是看向他身后的少女，眉头也是一挑，好家伙，这年纪轻轻就已经是大斗师了，这海老的朋友果然没一个简单的。
    冲着秦依洛微微点头示意：“秦小姐既然是海老的朋友，那也是我米特尔家族的朋友，在这里不用把自己当外人，放下住下就是了，有什么需要的说一声就行。”
    秦依洛也是礼貌回应：“那就多谢了。”
    海波东看了秦依洛一眼，随后看向米特尔藤山说道：“你帮我注意一下一个丹药的丹方，若是有消息，不管什么价格，先帮我拿下。”
    米特尔藤山眯着眼睛，也不知道看不看得见人，只能看到他眉头皱了一下问道：“海老可是受伤了？”
    海波东摇头，将自己的情况说了一下，米特尔藤山有些惊讶，随后郑重的点点头说道：“好，我会通知下去的。”
    不过也是有些惊讶的看向秦依洛，也是没想到这位竟然还是一位尊贵的炼药师，而且听海老刚才讲诉的，是她帮助海波东解除了她体内的封印。
    以她这个年纪达到了三品炼药师，就算是现在的丹王古河都略逊一筹啊！
    语气也是变得恭敬了几分：“真是年少有为啊。”


第54章形式动荡的加玛帝国
“秦小姐真是年少有为啊。”
    这么一位尊贵的客人，潜力无限，又是海老的朋友，他也是理所应当给予应有的尊重，也是值得他们家族结交的。
    这也是米特尔家族，能够在加玛帝国传承这么久的原因之一。
    秦依洛笑了笑，谦虚的说道：“也就一般般啦。”
    米特尔藤山一愣，随机也是一笑，带着海波东和秦依洛到家族的里住了下来。
    海波东和米特尔藤山这么多年没见了，这次难得一见，自然是交谈许久，秦依洛一个人也是无聊的在米特尔家族中闲逛着。
    本来她想同意雷电影来着，可她此刻却蚌埠了，因为她没有办法联系雷电影！但好在雷电影这时主动出来了！
    雷电影刚一出来，就抓着秦依洛的手，不断晃动，“姐姐大人，阿影饿了！”
    秦依洛则是一脸无语，内心忍不住吐槽道，“感性你这是因为饿了才出来的啊！”
  “好，姐姐带你去吃东西！”秦依洛宠你的摸了摸雷电影的脑袋道。  
    恰巧这时一名米特尔家族的人路过，见到是秦依洛，急忙恭敬行礼道：“秦小姐！”
    因为米特尔藤山打过招呼，这些人都是知道这个年轻人是家族尊贵的客人，所以都不敢怠慢！
    秦依洛微微颔首，随后开口道：“你来的正好！我妹妹肚子饿了，你们帮我准备一些吃的吧！”
    闻言，那名米特尔家族的人才注意到秦依洛身旁的紫衣女子，定眼一看，美女啊，妹妹都这么好看，作为姐姐的秦依洛一定更美！
    就在那名米特尔家族的人心中歪歪时，雷电影面色冰冷道：“你最好清除你脑中的黄色核废料，不然我让你看不到今晚的月亮！”
    说着雷电影微微释放一丝斗圣的气息，旋即想要拔剑！吓得那个男子一头冷汗！急忙跪地求饶！
    “好了阿影，毕竟这里是人家的地盘，我们不能做的太过火了！”秦依洛拉住雷电影准备拔剑的手，安抚道。
    “哼！看在姐姐的面子上，这次就饶过你！”雷电影收回气息，见那男子还被吓的跪在地上，语气不满道：“还不快去准备吃的！”
    听到雷电影的话，那名男子心里咯噔一下，“谢谢两位小姐的不杀之恩，小的这就去准备！”
    说完，男子双腿发颤的离开了！
    而另一边，米特尔家族一处庭院之中，米特尔藤山和海波东在此喝茶叙旧，互相了解这些年的情况，海波东从米特尔藤山口中也是了解到帝都这些年发生的一些事情。
    纳兰家的老家伙身中剧毒，卧病在床，皇室那老怪物也是迟迟无法触碰到斗宗的屏障，云岚宗最近蠢蠢欲动，甚至皇室那老家伙怀疑云山还活着，已经突破斗宗了。
    “若是云山那老东西真的突破斗宗，以他的野心定然会打皇室的主意。”
    米特尔藤山点点头说道：“是啊，那老家伙当初的野心可不小，若不是有皇室那老怪物在他还忌惮几分，现在若是他真的突破到斗宗，要不了多久，这帝国的天估计就要变了。”
    “皇室那老怪物怎么想的？”
    海波东抿了一口茶，看向皇室那边的方向，放下茶杯问道。
    米特尔藤山眼睛依旧眯着一条缝，缓缓开口说道：“他心里也没底，不过暗中和我们几人交流过，看样子是在聚拢势力了，以防万一。”
    “而且今晚的宴会他也会来，想来也是为了海老你来的，其他家族的人，纳兰家还好，一心向着皇室，其余大多数都是持观望态度。”
    海波东手指敲击着桌子，露出思索的神色，看向米特尔藤山说道：“你呢？”
    “既然海老回来了，自然听海老的。”
    海波东没有说话，倒是米特尔藤山疑惑开口问道：“海老，你以前可是不喜欢这么大张旗鼓的，这次我大开宴会，庆贺你回归，你似乎对此没有反对。”
    海波东看向他，随后很是认真的说道：“这次回来，我也是有为了这件事的原因。”
    “哦？海老想怎么做？”
    “这个就不看我了，所以的一切只取决于秦依洛，若是她能帮忙的话，我敢保证，云岚宗就将不复存在。”
    米特尔藤山心中微颤，那眯成一条缝的眼睛也是睁开了一些，好奇的问道：“海老！您这是什么意思？”
    “秦依洛那丫头可不是你看到的那么简单！相信要是有她的帮助，云岚宗将不复存在！”
    闻言，米特尔藤山面露震惊，同时又有些担心道“她虽然是一位三品炼药师，但是我看她实力才大斗师而已，面对云山坐镇的云岚宗，她能出什么力？”
    “不要小看这小丫头！虽然我梦见过她出手，但凭我多年的经验来看，她在斗王之下无敌手，而且她还有异火傍身！相信就算是中阶斗王她都能五五开！”
    “更何况，她还有一个斗宗级别的护卫！”
    米特尔心中很是惊讶，看来他还是小看了这个和海老一起来的年轻人了。
    “所以今晚这场宴会，我也是借此让她和这些老家伙有个接触，若是那些老家伙眼光短浅，那也只能说明皇室命该如此。”
    海波东端起茶杯喝着茶，看向皇室的方向，随后又是看向云岚宗的方向，米特尔家族夹在中间，相对于来说，皇室这边更靠谱一些，云岚宗太虚伪了，若是让云岚宗得势，可不见得对他们这些老牌势力来说是好事。
    到时候为了防范他们这些威胁，没了皇室这个龙头顶着，他们这些，只会被无情抹去。
    ————
    “啊切！啊切！”
    房间中，正在干饭的秦依洛，突然打了两个喷嚏！
    揉了揉鼻子，秦依洛喃喃道：“是谁在念叨我！”
    “曾默啦紧紧哒韧！（怎么了姐姐大人！）”雷电影嘴里塞满食物问道。
    “阿影，我说过了，把食物咽下去在说话！”秦依洛说道。
    “哦哦！”雷电影微微点头，将食物咽下去后，再次问道：“怎么了姐姐大人！”
    “没什么，可能有人在背后念叨我我吧！”秦依洛用手指挂了一下她的琼鼻，“继续吃饭吧！”
    闻言雷电影也没多问，继续埋头干饭…


第55章我等的起，你们呢？
帝都，米特尔家族。
    自从米特尔家族放出消息，要大开宴会以来，整个帝都的势力都是震动了。
    米特尔家族这个传承多年多年的大家族，突然大摆宴会，邀请帝都内有头有脸的势力参加，让众人都是有些好奇，这到底发生了什么事情，这个宴会来得这么突然。
    只有少数人才知道，今天晚上的宴会，是为了迎接冰皇的回归。
    就比如帝国皇室，当得知这个消息的时候，他们也是被震惊到了，对于突然回归的海波东他们也是搞不清楚况状，特别是在云岚宗蠢蠢欲动的这个关键时期回来，他到底是什么意思呢？
    所以加刑天也是带着疑惑，让天夜这个皇室的公主先是前去拜访。
    而另外的纳兰家这个大家族，也是得知到冰皇海波东归来之后，也是有些惊讶，随后也是有着同样的担忧。
    海波东消失多年突然归来，在这个敏感时期，目的真的是让人有些琢磨不透。
    而且海波东可是一位斗皇强者，他现在回来，三大家族之间的平衡就会被打破。面对一位斗皇，就算是加玛皇室也会感到惊慌……
    所以他们这些大家族都是早早的就派人前去了，只为早点弄清楚状况，在这个关键时期，若是米特尔家族有什么异动，那可就麻烦了。
    夜幕降临，月光洒落在这种宏伟的城市，让他显得是更加的朦胧，带着一丝神秘。
    米特尔家族的大门口，宾客络绎不绝，都是帝都内的有头有脸的家族势力。
    “这次米特尔家族突然大摆宴会，到底是什么事情？”
    “不知道，我也是今天才突然得到消息的。”
    “我听说似乎是个米特尔家族的重要人物回来了，这次宴会就是为了迎接这个大人物的。”
    “嘶，这到底是谁，值得米特尔家族这样大张旗鼓，我刚才看见纳兰家族他们几个家族的人还有皇室的公主都来了。”
    “不知道，不过能有如此阵仗，此人定然不简单。”
    …………
    米特尔家族内部，此刻灯火通明，透露着一股热闹和喜庆。
    会客大厅之中，宴席大摆，来往的宾客非富即贵。
    米特尔家族的长老在这边招呼着这些客人，海波东和米特尔藤山却是在后院和重要人物交谈着。
    当中就是有着皇室的公主天夜，以及其他两大家族的人，以及炼药师公会的会长法犸。
    秦依洛坐在一边，听着他们的交谈，无非就是问一下米特尔家族的态度和意思。
    秦依洛看着对面的那位容貌俏脸，身材高挑，透露出一股英姿飒爽的皇室公主，她旁边是纳兰家族和木家的两位家主。
    看着纳兰家族的家主，虽然人到中年，不过样貌倒是能看到年轻时候的英俊之色，也难怪那看纳兰嫣然的颜值也不低。
    皇室公主看向海波东问道：“海老，您的意思我明白了，不过这么重要的事情还是得等加爷爷来坐决定。”
    随后抬头看向秦依洛，美眸很是惊讶，但是又透露出一抹不信任：“而且这位姑娘也太年轻了，真的行吗？”
    海波东看向秦依洛，示意他自己来说，秦依洛却是一笑，在天夜公主那精致的脸蛋上扫过，随后看向纳兰肃说道：“如若我没有看错，这位便是云岚宗少宗主的父亲吧，你们前来询问海老的态度，那你们呢？”
    “以你们和云岚宗的关系，这件事对你们来说不划算吧。”
    纳兰肃抬起头，看向这个实力不俗的年轻人，饶是他都是对这个名叫秦依洛的年轻人的惊讶，因为这个秦依洛这个名字，正是跟自己女儿有着三年之约的人。
    但他不相信这个人就是萧家的那个，因为他不相信秦依洛能在两年的时间里，从斗者达到大斗师！只是同名同姓的人罢了！
    而对于秦依洛提出的问题，纳兰肃似乎早就有所预料一般，缓缓开口说道：“阁下说的不错，不过我父亲是帝国的开国元老，不会做出有损帝国的事情。”
    “而且对于帝国来说，最大的威胁是来自云山，而这也是小女和云宗主在宗门内掌权的最大阻力，若是能够除掉云山，既可以帮帝国除掉威胁，也是为小女日后在宗门的发展扫清障碍，到时候云岚宗掌握在我们这边，帝国也能更加安稳。”
    秦依洛也是一笑，这纳兰家倒也是看得透彻，不过还是开口说道：“你这么做？你女儿知道吗?云山算起来可是她师祖。”
    纳兰肃看了一眼秦依洛，眼中满是坚定之色，隐隐包含着一位父亲对女儿的关爱说道：“为了她以后的发展，这件事情她目前还不知道，不过当她知道这件事对她以后的好处后，我想她会理解的，而且云山常年闭关，嫣然和这位所谓的师祖却是没有半点关系。”
    听到这话，秦依洛却是没有再多说什么，只能说，纳兰家族看得挺开的，目光长远。
    正如纳兰肃所说，云山若是还活着，那她女儿就算是云岚宗的少宗主，那就不可能掌权，比如现在的云韵，也只是一个空无实权的宗主而已。
    而且他们家族，他的父亲更是开国元老，更加不会站在帝国的对立面。
    既然如此，那还不如做个选择，一举两得的那种，既可以不损害帝国的利益，也可以为女儿以后的发展扫清障碍。
    木家此时也是表态，坚决站在帝国这边。
    只有炼药师公会的长老法犸沉声开口问道：“海老，这位小兄弟真的可以吗？这么大的担子和责任压在她身上，若是不成功，到时候可不就是死个人那么简单了。”
    众人同样也是如此，看向秦依洛和海波东，秦依洛轻声一笑：“我知道各位在顾及什么，可是你们还有机会吗？听你们刚才的意思，最近有消息说云山已经无限接近斗宗了，没准云山过几天就突破了，等到他突破斗宗，你猜他会给你们多长时间准备？”
    木家家主冷哼一声说道：“你也知道，他快要突破斗宗，而且云岚宗还有云韵一个斗皇，诸多斗王，你一个大斗师，拿什么去和他们斗，拿什么让我们将身家性命和未来压在你一个人身上。”
    纳兰肃他们都是沉默着，显然都是这样一个想法，在他们看来，秦依洛这个年轻人虽然天赋不错，但是现在实力仅仅只是一个大斗师，这要如何去面对云山，面对云岚宗？
    秦依洛也见怪不怪，看了看海波东，秦依洛就是一笑，看着对面几人说道：“我知道各位怀疑我的实力，我也承认，现在的我还无法匹敌云山，但是我只想说一句，我有时间可以去等，但是你们等得起吗？”


第56章魂殿中人？
“我等的起，那你们能等的是吗？
    更何况，你们以为我就只是一个普普通的大斗师吗？”
    “我话说到此了，诸位还是想想吧，我就先告辞了！”说罢，秦依洛从桌子上拿起一个苹果，啃了一口后，便头也不回的离开了宴会！
    众人看着那道绝美的背影缓缓消失在他们视线中，都陷入沉思！
    法犸看向海波东，在众人当中他年纪算是最大的，也是最为稳重的一个。
    “海老觉得呢？”
    海波东开口说道：“你们都小看秦小友了，她的背景可是很神秘的，在我第一次见到她时，我只是略微露出一丝杀意，就差点被她斗宗级别的护卫给杀了！而且她的护卫不是低阶的而是高阶的”
    “什么！”
    闻言，在场的众人无不倒吸一口冷气，他们没想到秦依洛竟然有如此背景，高阶斗宗级别的护卫！
    此刻的纳兰肃更加确信，现在这个秦依洛并不是萧家的那个秦依洛！
    “那太好了，要是秦小友能让她的护卫出手，那云岚宗就没什么好怕的！”
    “是啊！”
    众人纷纷露出笑容道。
    就在众人庆幸他们以后没有云岚宗这个定时炸弹时，海波东的话，瞬间让众人从云端跌落道谷底。
    “你们可别高兴的太早，她不会平白无故的帮咱们！你们要知道，先前我答应她，让米特尔家族为她收集药材，她才帮我解除封印的！”
    众人：  “额！(╥﹏╥)！”
    “那我们该怎么办啊！”众人苦恼起来！
    “秦依洛是炼药师，需要药材，那我们可以送她一些药材跟丹方或者给她一个钱财啥的！”这时，一个人开口道。
    闻言，众人略微思索片刻后，发现这方法可行！于是宴会也不参加了，纷纷跟海波东行礼告别，各回各家了！
    对于这里着急离去的人海波东并没有出言挽留，他们个怀的心思，他在清楚不过了，无非不是想要抱上秦依洛这条大腿！
    就在纳兰肃想要离开时，海波东出声拦下他。
    “海老，您还有事吗？”纳兰肃询问道。
    “叫你是因为你父亲有救了！”海波东说道。
    “嗯？”纳兰肃微微一愣，然后猛然反应过来，神情激动抓住他的手说道：“海老你可说的是真的，您知道谁有异火！”
    “你先放开我的手！我可没有断袖之癖！”海波东一脸黑线说道。
    “啊！哦哦，抱歉海老，我在下唐突了！”说完纳兰肃便松开手，道“还请海老告知我，那名拥有异火的前辈！”
    “哈哈，那个人便是秦依洛！”
    “秦依洛！”闻言，纳兰肃一脸诧异的说道。
    “没错，就是她。不过我劝你还是明天再去找她吧！”海波东提醒道。
    “行啊！”
    纳兰肃抱拳行礼后，便离开了！
    看着大厅中，只剩下自己家族的人，米特尔滕山内心苦笑道：“唉！这一桌桌美食白准备了！”
    “吩咐下去，这些食物都赏给那些下人吧！”米特尔腾山对身旁的侍卫说道。
    “是！家主！”侍卫领命，开始带人收拾起来。
    …………
    “帝都中的这些家族还挺有眼泪健儿！这几天送了我好多好东西！”
    秦依洛坐在床榻上，看着周围堆满的药材、丹方和金币等东西。
    “原本来帝都是想去帝都个个家族中借点东西的，既然你们都自己送过来了，那姐姐就大发慈悲一回，就放过你们了！”
    “还有纳兰家的那个老头子，过两天再去给他去除烙毒吧！”
    这时房门突然被打开，只见雷电影走了进来。
    “阿影，有什么事吗？”秦依洛询问道。
    雷电影露出幽怨的眼神，鼓起脸颊道：“姐姐大人！说好带阿影出去玩的，你这都闷在房间中好几天了，也不见你有什么动作！”
    “额！”秦依洛尴尬的挠了挠脸颊，这几天净忙着修炼跟整理药材了，带阿影出去玩这件事她早就忘到脑后了。
    秦依洛随手一挥，房间中的药材啥的便被她收进纳戒中。然后跳下床，穿好鞋子，来到雷电影身前，拉着她的手说道：“走吧阿影，姐姐带你出去玩！”
    “好！”
    就这样，两人手拉着手，出门逛街去了！
    秦依洛和雷电影正走在街上，美杜莎从胸口处蓦然窜了出来，淡紫色的眼瞳眨了眨看向她，似乎是刚睡醒。
    秦依洛的手指抚摸了一下美杜莎的小脑袋，美杜莎的蛇瞳中浮现一片享受的神情，“你是不是饿了？”
    美杜莎昂着脑袋，有些茫然的看着秦依洛，微微摆了摆头，虽然她的灵智不高，但是总的来说还是能够听懂秦依洛在说什么。
    忽然，秦依洛感受到了一股颇为强大的气息传来，这股气息有些阴冷晦暗，让人很不舒服，秦依洛眉头一皱，转头看去，却见那高空之上竟然出现了一团黑影，倏然间，那团黑影就以一种极快的速度朝着城外的方向飘去。
    秦依洛黛眉微微一皱，脸色一变道：“令人不舒服的气息！感觉像是魂殿之人？”
    秦依洛没有犹豫，直接将美杜莎塞回史莱姆之中，对着身旁的雷电影说道：“阿影，我们去看看！”
    雷电影也没多说什么，只是微微点颔首。
    秦依洛背后羽翼展开，微微一振便是朝着高空中闪掠而去，雷电影紧随其后。
    黑影在空中微微晃动着，似乎是在寻找着什么东西，秦依洛跟在其后，一路飞过了帝都之外，只见那团黑影朝着山林中闪去。
    秦依洛略一沉吟后还是决定追过去看看，可是当秦依洛和雷电影追进了山林之后便失去了黑影的踪迹，似乎是从来都没有出现过一样！
    “消失了？”秦依洛有些疑惑，这才多长时间，怎么可能就消失的无影无踪呢？
    就在这时，秦依洛的背后传来一阵阴冷的笑声。
    “桀桀桀！竟然还有人不知死活敢跟踪我？大斗师?虽然看上去实力不怎么样，但是你的灵魂一定很美味，我已经闻到了你灵魂传来的香味了！”黑影桀桀阴笑着道。
    秦依洛顿时感觉有些反胃，出声讽刺道：“我靠，就你还闻到了香味？你这个人不人鬼不鬼的东西，也太恶心了吧…”


第57章真是谢谢你喽！
　　闻言，秦依洛感觉一阵恶心！
　　那黑影顿时被秦依洛的话激怒了，阴冷的说道：“桀桀，等我抓到你之后，我一定先把你的舌头斩下来！然后…嘿嘿！”
　　听着黑影那露骨的话语，雷电影面色阴沉下来，“竟然对姐姐大人不敬，我看你是活腻了！”
　　“嗯！旁边还有一个小美人啊，那正好！我…”黑影语气突然停住，额头冷汗直冒，他竟然无法感知到面前那紫衣女子的实力。
　　对于这种情况，一般只有两种可能，一是女子没有斗气，二是她的实力比自己高太多！
　　对此他宁愿相信是第二种，因为他在女子身上感受到的杀意，竟然比魂殿的护法还要强！
　　旋即没有丝毫犹豫，黑影转身便要跑，可他惊讶的发现，自己跑了一圈后，又回到原来的地方！
　　于是他不信邪，再次向远处飞奔，可结果又回到原地。
　　黑影回头看去，发现雷电影正一脸笑盈盈的看着他，语气玩味道：“怎么继续不跑了！”
　　“前…前辈！小人知错了！还请前辈看在魂殿的面子上，放过小人一马！”黑影求饶道。
　　此刻他并没有说杀了他魂殿一定不会放过她们的蠢话，他不傻，像他这样的无名小卒，在魂殿要多少有多少，魂殿不会因为他，而去得罪一名未知的强者！
　　因此他此刻只希望紫衣女子在知道魂殿的名头后，能放过他！
　　这时秦依洛突然冷笑道：“呵呵，果然是魂殿的那些垃圾！阿影！将他拿下，等会我们好好审问审问他，看看能不能得到一些有用的情报！”
　　“好的！姐姐大人！”雷电影跟面对黑影时的神情完全不同，此刻的她如同一个乖宝宝一样，很是顺从的听秦依洛的话！
　　见魂殿的名头没有用，要是沦为阶下囚，自己也没办法活下去了，于是黑影怒啸了一声，黑色的锁链如同毒蛇一般从黑雾中穿了出来，朝着秦依洛激射过来。
　　“哼！今天就算是死，我也要带走一个，在黄泉路上陪我！哈哈！”
　　秦依洛能够感受到这团黑雾中的气息波动，大概是八星斗灵的实力，这样的小鬼在魂殿中估计也就是一些小虾米，或许来收集一些低阶实力人的灵魂的！
　　虽然秦依洛现在只有大斗师的实力，但是对付一个八星斗灵就跟张飞吃豆芽一样——小菜一碟！
　　只见秦依洛手一招，青莲地心火顿时暴涌出体内，在她的手掌中化作一条青色火鞭，直接朝着黑影中暴射过来的锁链抽了过去。
　　“哼！不知死活！”秦依洛轻哼道。
　　啪！
　　火鞭顿时和那条锁链抽撞在了一起，青莲地心火那恐怖的温度顿时让锁链上传来了一声噗嗤的声音，犹如铁水入冷水的声音一般！
　　“啊！”
　　黑影中顿时发出了一道惨叫声，似乎是受到了极大的创伤一般。
　　哗啦啦！
　　一阵锁链抽动的声音响起，顿时从黑影中暴射出许多的锁链朝着秦依洛抽打过来。
　　“万象森罗！”
　　充满阴冷杀意的声音从黑雾中透过，哗啦一声轻响，就在锁链勾动之间，秦依洛听到了犹如厉鬼哭嚎一般的声音，让人感到战栗，但是她可不怕这些！
　　只见秦依洛背后的双翼微微一振，手掌之中的火鞭顿时消散，但是青莲地心火却没有收回，而是包裹住了秦依洛的双掌。
　　只见秦依洛背后的双翼微微一振，手掌之中的火鞭顿时消散，但是青莲地心火却没有收回，而是包裹住了她的双掌。
　　几道幻影在空中蓦然出现，秦依洛的身形几经跳跃便躲过了漫天爆射而来的锁链，“森你奶奶个腿！”
　　一道爆吼声响起，秦依洛举起双拳便是朝着黑雾狠狠地砸了过去！
　　噗嗤！
　　“啊！”黑影中再次传来一声凄厉的惨叫，朝着秦依洛怒吼道：“这不可能，你不是大斗师？大斗师怎么会有这么强大的力量？这火焰是异火？你是谁？”
　　秦依洛可没有时间跟这个魂殿的家伙说什么话，直接开打！
　　轰！
　　又是两拳直接砸了下去，面前的黑雾被秦依洛这双拳头砸的都微微消散了一些。
　　秦依洛感觉自己好像是砸到了一团棉花一样，但是她也没有多想，直接闪身，手掌一翻便是朝着两边的锁链抓去，有些轻蔑的笑道：“魂殿的人，我看也不过如此嘛！一群只会躲在暗处的老鼠一样的东西，还敢在我面前嚣张？”
　　轰！
　　秦依洛勾动体内的骨灵冷火，森白色的火焰从他的体内暴涌而出，瞬间便是直接笼罩了这团黑雾，被骨灵冷火附着上的黑影顿时惨叫了起来，周围的锁链也是直接缩回了这团黑雾之中。
　　“打了这么久，怎么都看不到你真身？”秦依洛有些皱眉，手掌轻轻一握，被骨灵冷火笼罩的火罩顿时开始收缩，发出一阵咔咔的声音。
　　“啊！！你究竟是谁?森白色的火焰，这是…骨灵冷火！你…你难道就是药尘？”黑雾中的关于，顿时让秦依洛感觉莫名其妙！
　　秦依洛冷笑一声道：“你是Sb吗？药尘是男是女你们不知道吗！何况你们以后也不用找他了！”
　　“你…你什么意思？”
　　黑影中不断的传来嘶吼声，被异火折磨的异常痛苦。
　　秦依洛冷声道：“一个垃圾，知道那么多有什么用！现在，我问你一句，你答一句，不然就死！”
　　秦依洛满含杀意的话语并没有让这团黑影停止挣扎，反而是越来狂躁了起来。
　　“哈哈，我已经将你的信息传给护法了！你就等死吧！哈哈”最后，黑雾中传来这样一句话，随后便是轰然一声闷响。
　　秦依洛脸色一变，看着异火之内那团黑雾直接炸开成了一些白灰。
　　“真是太谢谢你了！正好我还发愁找不到你们魂殿中人呢！没想到你竟然帮了我一个大忙！魂殿护法吗？我想他应该知道的东西会更多！”
　　旋即秦依洛便是直接撤去了面前的骨灵冷火，那团白灰直接洒落在地，秦依洛潇洒的落在雷电影的身旁！
　　而雷电影满眼都是小星星的看着她，一脸花痴的看着她道：“姐姐大人也太帅了吧！(／≧ω＼)！”
　　“额😓！”看着此刻的阿影，秦依洛心中喃喃道：“这真的是原神中那个稻妻的孤傲的雷电影吗？怎么到我这完全变了一个样？不会得了什么病吧…”


第58章熏儿的思念
黑角域，一个极为混乱的地域，而就在这样的一个环境之中，一个声名远震的古老学院便是伫立在此。
    坐落于加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处的迦南学院静静的矗立在此，散发着沧桑和古朴，其庞大的声望和浑厚无比的实力，让三大帝国都不得不对其礼让三分，不敢有丝毫的不敬和怠慢。
    就连黑角域这样三不管的混乱地带，在靠近迦南学院的一定范围之内却有着一片和平区域，任何将黑角域里面的风气带到这里的人，都会成为迦南学院与黑角域交界线处一棵大叔上的尸体，多年来无一例外！
    而此时，就在这古老学院中的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青色衣裙的少女，优雅的站立其上，迎面而来的清风，吹起了少女脸颊的青丝，衣裙飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。
    少女缓缓转身，露出一张精致的脸庞，赫然是那先入迦南学院的萧薰儿。
    萧薰儿眼眸平静的看向远方，忽然身后传来一阵轻掠声，一道黑影从远处快速接近着这里。
    “小姐！”只见萧薰儿身后的那道黑影朝着她单膝跪地，来人正是凌影！
    “让你查的事情，有没有眉目了？”萧薰儿语气平淡的问道。
    那凌影恭声回答道：“小姐，查出来了一些眉目，近一年一来，我们发现了以加玛帝国帝都为中心，至少死了斗王一名，斗灵五名，大斗师十名以上！”
    “而且他们的灵魂都消失不见了，死后的尸体犹如一具躯壳一般，凌影大人怀疑可能是魂殿下的手！”
    萧薰儿蓦然转身，凌厉的眼神紧紧的盯住了眼前的黑色人影道：“凌老你可以确定是魂殿下的手吗？”
    凌影沉默了一瞬后道：“八成！”
    萧熏儿瞳孔微微一缩，轻声呢喃道：“这些年来魂殿的手伸的是越来越长了，魂殿和魂族必然有着联系”
    “凌老，你去加玛帝国一趟，暗中保护洛姐姐一段时间！”
    闻言，凌影有些苦笑道：“小姐，秦小姐身边可是有一名斗宗强者保护，我一个斗皇去了能有什么帮助！”
    “咦！呀！我怎么把这件事给忘了！一定是我太想洛姐姐了！”萧熏儿双手捧着微微发红的脸颊，一脸害羞的说道。
    “额！”凌影见自家小姐露出如此神态，内心苦笑道：“看到小姐现在这个样子，就跟恋爱后的汉库克一样…咦！奇怪，汉库克是谁？”
    “小姐，既然您这么想念秦小姐，那不去您给她写一封信，让后我去转交给她！我想秦小姐在收到您给她写的信时，一定会很…”凌影笑道，然而话未说完，便是被略微羞恼的薰儿用一片树叶阻挡了回去。
    瞧得薰儿那有些显得红润的俏脸，黑色人影便也知趣的不再多言，旋即他又把秦依洛这些日子以来的事情全部都一一和萧薰儿说了一遍。
    闻言，萧薰儿那平淡的眼神也是闪过一丝惊诧，“你是说洛姐姐在于天蛇府之人对峙是，一名自称是洛姐姐妹妹的女子突然出现，镇压了天蛇府的人？”
    “是的，小姐，那紫衣女子所散发的气息跟族中的长老差不了多少，我想她的实力大概在四到五星左右！”凌影说道。
    萧薰儿黛眉微微一皱，骤然看向凌影，颇为紧张的问道：“那，凌老你有没有被她察觉到！”
    凌影缓缓摇头道：“幸好她们当时注意力全部集中在天蛇府之人那，而且我离她们很远！所以我应该没有被她们发现！”
    “应该没有？不你错了，你一定被洛姐姐她发现了，只是洛姐姐并没有理你而已！要知道洛姐姐的灵魂感知力可不是一般的强！”萧熏儿摇了摇头，解释道。
    “啧！洛姐姐身边又多了一个狐狸精！”萧熏儿内心咋舌道！
    闻言凌影内心有些不敢相信，但仔细一想，发现小姐说的很对！秦依洛的灵魂感知力确实很强！
    “那小姐，云韵她们…”
    凌影话还没说完，便看到萧熏儿一脸黑线的看着她，随后只听“咔嚓”一声，萧熏儿身旁的树便被她硬生生的给捏断了！
    “呵呵！凌老，那些只是洛姐姐的姐姐和妹妹们！所以呢！你懂的！”
    见状，凌影被吓出一身冷汗！急忙捂住自己的嘴巴！内心却害怕的一批，“小姐太可怕了，以后不能再小姐面前提别的跟秦小姐亲近的人了，要不然自己的骨灰都有可能被她扬了！”
    “好了，你先离开这里吧，免得被那脾气蛮横的老院长又是一通围截。”说道这，萧熏儿不由觉得脑瓜子疼！这群老家伙太多管闲事了！
    凌影缓缓点了点头，旋即便脚尖一点，轻飘飘的离开这里。
    望着消失的黑影，萧薰儿转身凝视着悬崖下那缭绕的云雾，片刻之后，温柔一笑，低声呢喃道：“洛姐姐，熏儿好想你啊，没有你在的夜晚，熏儿就没睡过一个好觉！好怀念清晨在你史莱姆中醒来的日子啊！
    不过再有一段时间，你便来迦南学院了吧？当那时，洛姐姐熏儿一定要好好的惩罚你！嘻嘻…”
    ………
    加玛帝国帝都中，秦依洛陪着雷电影玩了一天，此刻刚刚洗完澡，换上睡衣准备睡觉时，七彩吞天蟒突然跳到她的肩头，用脑袋亲密的蹭着她的脸蛋！
    秦依洛将其捧在手中，手指轻轻戳了戳她的小脑袋，笑着说道：“你个小吃货！见到我就跟我要吃的！”
    小家伙撒娇似的蹭了蹭秦依洛的手掌，一双淡紫色的眸子就这么眨巴着看着她，乖巧可爱的模样恰好戳中秦依洛的心，让她舍不得饿着吞天蟒。
    “真是败给你了！”
    小家伙听到这话，眼眸一亮，乖巧的点点头，看到秦依洛拿出玉瓶，小小的尾巴轻轻摆动，就是直接将小脑袋探进玉瓶了。
    粉嫩的蛇头狠狠的舔上几口，又是抬起头，一脸的满足，发出一阵舒服的嘶鸣声。
    瞥过小脑袋，偷偷看了看秦依洛，见她一直盯着自己，又是不好意思的将脑袋躲在玉瓶身后，探出一个小脑袋眨巴着一双淡紫色的眸子讨好似的看着她，仿佛再说还有吗主人！我还没吃饱呢…


第59章女王大人不乖哦！
　　“小家伙！就算你卖萌也不行，今天是不会再给你吃了！吃多了你又要睡觉！”秦依洛语气坚决道。
　　闻言七彩吞天蟒那小巧的蛇头，不由哒楞下来！那样子显得很是可怜！
　　“嘶嘶！（主人，你是不是不爱我了！）”
　　“我…唉！”秦依洛无奈的叹了一口气，“真是败给你了！小彩！只能在吃一点点了！”
　　小家伙点点头，小巧的身子一晃，就是又将脑袋探进玉瓶，不过这次也没贪心，舔了几口，就是乖乖的将脑袋抬起。
　　看着秦依洛，围着她转了转，发出撒娇般的声音，仿佛在说：“主人，你看我可没有多吃哦。”
　　“我看到了！”秦依洛满脸宠溺的戳了戳她的小蛇头，旋即说道：“睡觉吧！”
　　闻言，七彩吞天蟒点了点头，随后嗖的一下窜到床上，找了一个舒服的地方后，便盘起身体，进入梦乡！
　　见此，秦依洛笑了笑，来到床上，就在她盖好被子准备睡觉时。房间外传来雷电影的声音。
　　“姐姐大人！睡了没？”
　　“还没有，阿影！你有什么事吗？”秦依洛坐起身，目光望向门口说道。
　　“就是阿影怕黑，不敢一个人睡，想要给姐姐大人一起睡！”雷电影说道。
　　闻言，秦依洛嘴角忍不住的抽搐几下，旋即厉声道：“阿影！你一个堂堂斗圣强者跟我说怕黑！不要给我找借口！阿影，回你自己房间去睡！”
　　“啊，姐姐大人！我…我…”
　　“阿影！”
　　“哦！知道了，姐姐大人！”随后雷电影一脸难过的离开了！
　　听到雷电影渐渐消失的脚步声，秦依洛不由松了一口气。
　　不是秦依洛不想给她睡在一起，谁会不想给一个美少女睡在一起呢，但雷电影睡觉太不老实了，昨天睡的正香时，雷电影突然一脚踹到自己的私密之处！
　　虽然不算太痛，但要是自己还是男的话，那雷电影这一脚岂不是让自己绝后，因此，秦依洛今天便跟雷电影说了，等她什么时候能老老实睡觉了，什么时候在跟自己睡！
　　因此雷电影被秦依洛捻到另一个房间中去了！
　　…………
　　第二天天色刚刚蒙蒙亮时，一阵刺眼的光芒从秦依洛的房间中亮起，到没过多久，光芒便消失了！
　　房间中，秦依洛还在睡梦中，完全没有察觉到，一名浑身赤裸的女子出现在床头。
　　女子身材婀娜，容貌绝美，没错爱人正是被秦依洛当成宠物养的美杜莎女王！
　　美杜莎女王纤手扯过床上的被子，迅速盖在了身上，迷人的曲线，即使是有着被子遮掩，依然是显得极为诱人。只是秦依洛还没有睡醒，因此没有欣赏到此等美景！
　　美杜莎女王俯下身子，欣赏着床上千娇百媚的女子，不由得有些看呆了。
　　她那精致的五官完全没有丝毫瑕疵，脸颊上透着淡淡红粉，白嫩的肌肤仿佛能掐出水来一般。
　　就好似天上坠落凡尘的仙子，一尘不染，让人忍不住的生出邪欲。
　　美杜莎女王顿时感觉呼吸开始急促起来，俏脸瞬间染上一丝绯红！急忙偏过头不敢在看她！
　　但美杜莎女王还是时不时的瞄上几眼！没办法，秦依洛长的实在是太对她的胃口了！
　　“呀！美杜莎，你可清醒点吧，她可是女人啊！”美杜莎内心呐喊道，“但她实在是…”
　　看着秦依洛那银白色的秀发和睫毛！美杜莎女王不知想到了什么，只见她轻轻的解开秦依洛的睡衣，准备掀起她的胖次时，秦依洛这时突然醒了过来！
　　美杜莎女王也转过头，两人目光对视在一起，顿时场面安静下来。
　　秦依洛目光打量起面前的女子，心想：“没想到美杜莎的容貌竟如此美丽！不过…”秦依洛目光下移，发现美杜莎正在掀自己的胖次！
　　对此秦依洛并没有生气，而是一脸坏笑的看着她道：“女王大人不继续了吗！我不介意的！”
　　闻言，美杜莎缓过神来，原本就有些红晕的脸颊，此刻红的跟熟透的红苹果一样！
　　“我…你…我…不是…不是你想的那样！”美杜莎害羞的话都说不利索了。
　　“那时那样啊！”秦依洛语气玩味道。
　　“就是…就是…”
　　美杜莎此刻那还有以前蛇人族女王那时的那股高冷霸气，现在完全被秦依洛带着走！
　　秦依洛在一旁笑而不语，静静的等着美杜莎要说什么！
　　见到秦依洛那副表情，美杜莎顿时明白，自己被她调戏了！想想自己堂堂蛇人族女王，竟然被一个小女生给拿捏了，心中很是不爽！
　　旋即纤指轻轻点向秦依洛，美杜莎女王脸颊上浮现一抹阴柔的气息，酥麻的声音中，隐隐带着凛然杀意：“人类！你好大的胆子，不仅出言调戏我，还敢将我所进化的本体当成宠物来养！”
　　闻言，秦依洛顿时无语了，苦笑道：“女王大人，明明是你先窥伺我身体在先的吧，而且我可没把你当成宠物养，只是小彩喜欢我罢了。”
　　“那需不需要我叫你一声···主人~呢？”
　　秦依洛摸着光滑的下巴，笑着说道：“那你叫一声让我听听呗！”
　　“你找死！”说罢，美杜莎手指甲瞬间超便长，狠狠的向秦依洛刺去。
　　秦依洛一个闪身，便躲过她的攻击，“莎莎不乖哦，只有斗灵的实力就敢跟主人动手，看在的要好好调教调教你了！”
　　话音落下，只见秦依洛那银白色的双眸瞬间变成金色的龙瞳，旋即一股龙威，向着美杜莎袭去！
　　“这股威压…是来自血脉上的！你…你到底是谁？”美杜莎一脸惊恐的看着秦依洛，问道。
　　而回答她只有两个字“跪下！”
　　砰！
　　美杜莎重重的跪在地上，艰难的抬起头，一脸不服气的样子！
　　秦依洛来到她身前，俯下身子，语气轻轻抚摸着她洁白的脸颊，“这才是我喜欢的女王大人！”
　　旋即，在美杜莎那震惊的眼神下，秦依洛对着她那娇艳欲滴的樱唇吻了下去！
　　感受到唇瓣上的柔软，美杜莎顿时感觉大脑一片空白，竟不由自主的回应起秦依洛来。
　　察觉到美杜莎的异样，秦依洛心中暗笑，美杜莎沦陷了！
　　


第60章我想要你的一切都是属于我！
看着跪在地上，一脸不服气的美杜莎女王，秦依洛嘴角扬起一个微不可察的笑容，旋即玉手轻轻抚摸她的洁白如玉的脸颊。
    “人类…你…唔！”
    美杜莎刚想说什么，便被秦依洛的樱唇堵住！
    美杜莎本能的想要推开秦依洛，可她发现自己竟然使不上劲！
    感受到口中那天小蛇不断游走，美杜莎慢慢的开始沉沦其中，就连身上裹着的被子什么时候掉的都没注意。
    此刻美杜莎对秦依洛的感觉就是，她太会了！
    良久，唇分！
    秦依洛看着俏脸通红，大口喘着粗气的美杜莎女王，不由调戏道：“女王大人，你这是意犹未尽吗？是不是还想再来一次啊？”
    “你…本王…唔！”
    秦依洛完全不给她说话的机会，便在一次亲了上去，只是这一次，美杜莎女王差点没被秦依洛吻晕过去！
    “我的女王大人！这一次满足了吗？”秦依洛舔了舔嘴角，一脸坏笑着问道。
    美杜莎并没有说话，而是一脸傲娇的偏过头，不理她！
    见到美杜莎这样，秦依洛不慌不忙的从系统空间中取出一枚带有三道丹纹的丹药，随后在美杜莎面前晃了晃，道。
    “莎莎！看看这是什么！”
    美杜莎只是轻微瞥了一眼，随后再次傲娇的偏过头，“人类，别以为一枚高级丹药就可以让我臣服！哼！”
    秦依洛笑着说道：“这可不是普通的丹药哦，这可是能解决你灵魂不能与七彩吞天蟒融合的丹药，融灵丹哦！”
    “哼！什么破融灵丹，本王不…”话说到一半，美杜莎猛然看向秦依洛，一脸不可置信的说道：“等等，你说这是什么丹药！”
    “融灵丹哦！”
    “融灵丹！这个丹药正是自己现在最需要的！有了它，自己就可以融合七彩吞天蟒的灵魂，从而回复实力，突破斗宗！但…”想到这，美杜莎不由瞥了一眼对自己露出笑容的秦依洛！
    “美杜莎啊美杜莎，你作为蛇人族的女王，怎么能为了一个丹药而白给呢，不行，你自己要忍住！”美杜莎内心不断的告诫着自己。
    但接下来，秦依洛拿出的东西，美杜莎瞬间不淡定了！
    只见秦依洛指尖上有着一滴暗金色的血液，血液中散发着可怕的血脉气息。
    此刻美杜莎内心深处传来一个声音，催促她赶紧去吸收掉这滴血液！
    美杜莎看着秦依洛手指尖那滴血液，她感觉自己要是能吸收它的话，自己就能进阶到传说中的九彩吞天蟒！
    “嘿嘿！看来莎莎你跟渴望这滴精血呢！但看在你这么不听话的份上，我就不给你了！”说着，秦依洛取出一个玉瓶，将精血放入其中，随后收回纳戒中！
    此刻美杜莎内心一顿妈卖批！既然你不给我，那你为什么还要拿出来诱惑我？
    “不过呢，这颗融灵丹我可以给你的哦！想要吗？莎莎！”秦依洛拿着融灵丹，美眸看着后者道。
    “我…”美杜莎内心纠结半天，最后一咬牙，口中艰难的吐出两个字，“想要！”
    “想要啊，那你自己过来拿吧！”说罢，秦依洛收回龙威，金色的竖瞳便回平常的眼眸！
    美杜莎感受到威压消失后，丝毫没有在意自己还是果体状态，缓缓站起身。
    就在美杜莎即将拿到融灵丹时，秦依洛嘴角微微上扬，紧接着手指一松，融灵丹就这样笔直的掉进她的胸前的宏沟中！
    “呀，不好意思，手有些酸了，没有拿稳！要不你自己动手吧！”
    而看见这种情况，美杜莎不由得惊愕的停下了动作，然后俏脸微红的看向一脸坏笑的秦依洛。
    看着被两个大史莱姆夹的都快看不见的融灵丹，美杜莎内心不由吐槽道：“她的怎么比我的都大！这是她这个年纪该有的规模吗！真不知道她是吃什么张大的！”
    “嗯？”见美杜莎的动作突然停下，秦依洛开口道：“怎么了莎莎？明明只要伸进去就可以拿到你想要的融灵丹了，怎么还停下了？”
    “你…”美杜莎没想到秦依洛的话语竟如此大胆，“难道她没有羞耻之心吗？”
    美杜莎不知道的是，亲一口对于自己喜欢的人，可是很放的开的！
    “哼，既然如此，那我就不客气了！”说着，美杜莎原本停滞在空中的玉手，缓缓向秦依洛的宏沟中探去。
    突然秦依洛抓住美杜莎的手。
    见自己的手被抓住，美杜莎内心冷哼一声，随后面色平静的说道：“怎么，你想反悔！”
    “呵呵，那倒不是！只是现在你的心里还没有我，因此我还不能给你！”
    秦依洛知道，美杜莎只是因为实力没有回复，破于自己的血脉威压，只是表面屈服于自己。
    如果现在就把融灵丹给她的话，没准在她实力回复后，便会离开自己。
    但秦依洛会让她离开吗，不，不会的，不用雷电影，夜兰就可以拿下她，让你永远就在自己身边！
    但这并不是秦依洛想要的，她不仅要得到美杜莎的身体，就连心也必须变成自己的形状！
    所以现在秦依洛首要问题便是两美杜莎留在自己身边，然后慢慢培养感情！
    说实话呢，让美杜莎喜欢上自己，秦依洛表示这不是很难，毕竟秦依洛对自己的魅力，可是很有自信的！
    “我…你…”闻言，美杜莎顿时语塞的说不出话来？
    “好了，先穿上衣服吧，要不然等会我禁不住诱惑，从而**大发，将你就地正法了！”
    听到秦依洛的话，此刻美杜莎才突然反应过来，自己身上的被子不知什么时候掉落了！
    对此美杜莎并没有向其他女生那样大叫起来，而是一脸平静的说道：“算了，穿不穿无所谓了，反正也要到时间了！人…秦依洛！本王要沉睡了，你必须要照顾好本王的本体，要不然本王不会放过你！哼！”美杜莎一脸傲娇的说道。
    还没等秦依洛说什么，美杜莎的身影便缓缓消失，最后化为七彩吞天蟒！
    意识回归的七彩吞天蟒，抬起头，吐着蛇信，一副呆萌的样子看着秦依洛，好像是在说，“主人，刚刚那个坏女人没有对你怎么样吧！”
    秦依洛微笑着将其捧起，心想，要是美杜莎能这样就好了！


第61章标题自己跑了
　　对不起了兄弟萌！鸽了你们这么多天才更新！๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐！
　　“秦小友，前面不远处便是炼药师公会的总部了！”海波东在秦依洛身旁说道。
　　秦依洛并没有接海波东的话，只是面色平静的向前走着！
　　“秦小友！你这是怎么了？”见到秦依洛如此平淡的表情，海波东不由疑惑道。
　　听到海波东再给自己说话呢，秦依洛回过神道：“啊！没什么！只是在想一些事情罢了！”
　　闻言海波东倒是没有多说什么，带着秦依洛穿过几条繁华的街道，随后就是出现在了炼药师公会总部的大门前。
　　看着那络绎不绝的人们，很多都是穿着炼药师的服饰，一个个神采飞扬的。
　　海波东带着秦依洛进去，作为加玛帝国炼药师公会总部，这里面的气派真不是其他城市的分会可以比的。
　　在这之中，来来往往的都是炼药师，当然也有很多人来这请炼药师帮忙的强者，实力都是不俗。
　　不过看到秦依洛和海波东这两人，虽然没有穿着炼药师的特质服装，不过看两人那不凡的气质，就知道不是一般人。
　　有人看向秦依洛他们，有强者惊讶：“咦?这年轻人竟然是一位大斗师！”
　　“看她这年纪应该没有到二十吧，竟然是一位大斗师，真是恐怖啊。”
　　“是啊，不仅天赋好，人长的也这么漂亮！”
　　“她旁边那人感应不到实力，不过周身能量波动很强，定然也是不简单。”
　　“这两人难道是来找炼药师炼制丹药的？”
　　众人议论纷纷，好奇之间，人群中就是引起一阵骚动。
　　“快看快看，法犸会长出来了。”
　　“法犸会长这等日理万机的人物竟然会出现在这，难道是为了这次的炼药师大会吗？”
　　只见阁楼上，一位老者在侍卫的带领下来到大厅，众人都是带着崇敬的目光看向这个老者。
　　纷纷热情打招呼：“法犸会长。”
　　法犸应付着点点头，看到秦依洛和海波东两人，脸上立马浮现出一抹笑容来：“秦小姐，海老，真是早啊。”
　　众人看到法犸会长对秦依洛两人的态度，眼神也是有了些许变换，看向秦依洛他们，眼中带着一丝疑惑和好奇，这两人到底是什么身份，竟然能让炼药师公会的会长如此对待。
　　秦依洛和海波东点点头，法犸对两人做了一个请的手势，说道：“林公子，海老，请跟我来，这里不是说话的地。”
　　秦依洛和海波东看了看四周，也是点了点头，跟在法犸身后。
　　几人走后，所有人都是在猜测：“这两人是什么身份？竟然让法犸会长如此对待。”
　　“看那中年男子似乎有些眼熟。”
　　“别想了，那人就是昨晚米特尔家族宴会上的冰皇海波东。”
　　有参加了昨晚宴会的人开口说出了海波东的来历，众人倒吸一口凉气，现在帝都内都是传遍了，昔日的冰皇海波东回归。倒是没想到，今日在这里竟然见到了真人了。
　　“那位是冰皇大人，那么他身边那个年轻人是谁？”
　　“看冰皇大人和法犸会长对那年轻人的态度，似乎不像是一般人。”
　　“这个就不清楚了，不过能够和冰皇大人走在一起的，肯定不是我们能够接触的大人物。”
　　…………
　　秦依洛和海波东跟着法犸一起来到炼药师公会楼上的一处雅间之中，有侍女已经沏好了茶。
　　“秦小姐，你需要的药材都在这个纳戒中了！”法犸将其递给秦依洛道。
　　“嗯，这是钱！”秦依洛接过法犸手中的纳戒，随后将金卡你给他！
　　“啊这…秦小姐，这钱就不必给了！”法犸一脸讪笑道。
　　“让你拿着就拿着，这点钱对于我来说没啥用！”秦依洛语气不满道。
　　见此法犸只好手下金卡。
　　“对了，法犸，炼制复灵紫丹的药材都收集齐了吗？”海波东喝着茶，开口问道。
　　法犸摸了摸胡子说道：“这个丹药的药材我们炼药师公会收集的差不多了，就差紫灵莲这副药材还没有找到！我已经加派人手前去寻找了，相信要不了多久就可以找到！”
　　“行吧，等你们找到后便送到米特尔拍卖行吧！”秦依洛端起茶杯，抿了一口道。
　　“好的！”法犸点头回应道。
　　对于回复海波东的实力，秦依洛并不着急，因为前几天她便让夜兰前去探查云山的情况，得知以云山现在的情况，他最少还需一年左右的时间才能突破斗宗，差不多在她给纳兰嫣然三年之约前后吧！
　　秦依洛现在已经是三星大斗师了，一年的时间她最少能突破到中阶斗灵，或许在磕掉别的丹药啥的，突破斗王都不是事！
　　之后秦依洛她们又聊了几句后，便跟法犸告辞离开了！
　　…………
　　第二天，秦依洛按照先前跟纳兰肃的约定，前来给纳兰桀祛除烙毒。
　　来到纳兰家，秦依洛并没有看到纳兰嫣然，对此秦依洛觉得她可能是在云岚宗中修炼。
　　随后在纳兰肃的带领下秦依洛跟海波东两人来到纳兰桀所在的冰窖中。
　　秦依洛在观察一阵后，二话没说，直接将混沌吞天焱打入纳兰桀体内。
　　不久纳兰桀脸色便红润起来，没有先前的苍白之色！只不过有些纳兰桀因为烙毒的原因，此刻还跟瘦弱！
　　而混沌吞天焱在吞噬完纳兰桀体内的烙毒后，便回到秦依洛体内。
　　在吞吞回到体内的一刹那，秦依洛便感觉到一股精纯的斗气缓缓进入自己的丹田！
　　想必是吞吞从烙毒中提取出来的。
　　原本纳兰桀想要让秦依洛留下来吃个到再走的，但被秦依洛严词拒绝了。
　　秦依洛拿着七幻青灵涎便回到米特尔家族了。
　　回到米特尔家族后，秦依洛、雷电影和夜兰三人吃过午饭后，秦依洛便回到自己的房间中，准备将七幻青灵涎炼化掉，用来增加自己的灵魂力！
　　（今天放假，本来想更新三章，可结果好几天没写了，加上斗破篇没有大纲，因此小羽都不知道该怎么写了！对此对小羽对给位兄弟萌说声对不起了！最后感谢还在看的兄弟萌，小羽在这里拜谢给位！）
　　


第62章想要抓住女人的心，就先抓住她的胃
米特尔家族。
    秦依洛所住的院子里。
    秦依洛吸收完七幻青灵涎后，突然感觉有些困了，于是换好睡衣，准备睡会！
    在秦依洛睡着不久，美杜莎身影突然出现在床边，看着进去梦乡的秦依洛，美杜莎打量起秦依洛，最后目光停留在她那娇艳欲滴的唇瓣上，不知想到什么，俏脸微微一红，随后走出房间。
    而秦依洛这一睡，一直睡到了傍晚。
    太阳已经西下，霞光染红了天边，斜阳洒落院子里。
    院落之中，坐着一个美艳到极致的女子。也不知道是从那里找来的点心，在她面前的桌上堆满了一堆吃的。
    只见美杜莎女王小嘴微动，腮帮子鼓鼓的，如同一只进食的小松鼠一般。
    夕阳的光芒洒落在她身上，美艳的脸蛋上少了几分冷意凌厉，多了几分柔和，淡紫色的蛇尾欢快的搬动着，配合上她现在这可爱的模样。
    这时秦依洛睡醒，来到窗前，刚好看见这一幕，心在这一刻仿佛停止了一般，她没想到堂堂蛇人族女王，竟还有如此一面！
    似乎是察觉到了秦依洛的目光，美杜莎女王不慌不忙的擦了擦小嘴，又是恢复了那冷艳的样子。
    秦依洛缓缓从屋内走来，坐在美杜莎女王对面，看着桌上各种各样的点心，抬头带着一抹笑意看着这个傲娇冷艳的女王大人。
    蛇尾拖在身后，轻轻摆动着，见秦依洛盯着她，瞪了这家伙一眼：“再看信不信本王把你眼睛挖掉。”
    看见了女王大人刚才那可爱的模样，现在看见她这威胁的样子，秦依洛反而觉得没有一点杀伤力，甚至觉得这只是傲娇，带着一抹别样的风情。
    于是开口调戏道：“如果莎莎你舍得的话，你就来挖吧！”
    “你…哼！”闻言，美杜莎女王顿时不知说什么好。说实话，美杜莎自己还真舍不得！
    “莎莎，这点心好吃吗？”
    美杜莎女王看了看桌上的点心，红唇微动，口是心非的说道：“不好吃。”
    秦依洛感到好笑，盯着她的脸蛋说道：“怎么我刚才看见你吃的很香呢？”
    美杜莎女王眼神有些慌乱，嘴上依然是冷冰冰的辩解道：“本王只是试试而已，味道差极了。”
    这女人，还真是傲娇啊。
    看到她那给她的精致侧脸，昂着光洁圆润的下巴，夕阳下是显得她多了几分温柔，配合上那傲娇的样子，似乎此刻她不在是那高高在上，冷冰冰的美杜莎女王，只是一个傲娇的美丽女子。
    美杜莎女王“还有不要叫我莎莎！”
    “那我应该叫你什么？是女王大人，还是宝贝、甜心或者是老婆大人？”秦依洛一脸坏笑的看着美杜莎女王说道。
    听到秦依洛后几个称呼，美杜莎俏脸通红，连忙反驳道：“你…你…你无耻！叫谁老婆呢？我可不是！”
    见此秦依洛微微一笑，旋即又道：“那我应该叫你什么呢？”
    “叫我美杜莎吧，这是我的名字，也是我的身份！”美杜莎想了一会后，开口道。
    秦依洛低头沉思片刻后，旋即开口道：“我觉得不能这么叫你，叫你美杜莎，别人一听你就知道你的身份了，还是我给你取一个名字吧！”
    “不需要，美杜莎就是我的名字，不劳你费心！”美杜莎女王一脸傲娇的说道。
    “要不叫彩鳞如何?这跟你很般配哦
    ”秦依洛完全没有理会美杜莎，而是自顾自的说道。
    先前秦依洛就在思考给美杜莎起个名字，可想来想去，还是觉得原著中“彩鳞”比较好听，更适合她！
    “哼！你起的名字真庸俗，一点也不好听！”美杜莎…不，现在应该叫彩鳞，虽然嘴上说着不喜欢，但心里却暖洋洋的！
    “彩鳞吗？不错的名字！”彩鳞内心喃喃道。
    看着口是心非的彩鳞，秦依洛微微一笑，伸出手，轻轻的将她嘴角的残渣抹去，随后放到自己的嘴里，然后说道：“浪费食物是不好的！”
    感受到秦依洛的动作，彩鳞瞬间蚌埠了。
    秦依洛莞尔一笑，站起身，摸了摸她的头道：“饿了吧，我给你做点吃的，保准你喜欢！”
    俗话说的好，想要得到一个女生的心，就要先抓住她的胃！
    在秦依洛走后不久，彩鳞才缓过神来，俏脸通红的看向秦依洛离去的方向，轻声倪喃道：“小家伙又调戏我，不过刚才她摸我的头时，感觉好舒服啊，真想…呸！美杜莎啊美杜莎，你可是蛇人族的女王啊，怎么能被她带着走！”
    想到这，彩鳞无奈的叹了一口气，随即身影显示在原地，不知道去干嘛了。
    半个多小时后，秦依洛回到房间中，将自己做好的菜都摆在桌子上。
    透过窗户望去，并没有发现彩鳞的身影，“彩鳞去哪了？”
    “彩鳞！彩鳞！出来吃饭了！”
    至于为什么雷电影不在，那是因为阿影她太黏自己，另外她还要攻略彩鳞呢！因此今天晚上她便告诉阿影，说未来的敌人可是九星巅峰斗圣强者，你的尽快去修炼了！要不然你怎么帮姐姐我杀敌！
    闻言，雷电影没有丝毫犹豫，说完“我一定会帮助姐姐大人杀敌的”后，便回到她开辟的一心净土中修炼去了！
    事后秦依洛觉得有些对不起阿影，便向着以后再补偿她吧！
    这时彩鳞推开房门走了进来，手里拿着一瓶红酒。
    “彩鳞啊！你干啥去…等等你这是从哪找来的红酒啊？”看着彩鳞手中的红酒，秦依洛不由好奇问道。
    “哼，不用你管！你说给本王准备的晚饭呢！”彩鳞一脸傲娇的说道。
    “喏，在桌子上呢！”秦依洛指了指桌子道。
    看着桌子上那些自己没有见过的菜系，彩鳞看向秦依洛问道：“你这做的是什么啊，我怎么都没做见过？”
    “呵呵，这可是我的独家手艺，一般人我还不给她做呢！别站着了，快坐下尝尝吧！”
    说着秦依洛将彩鳞拉到桌子前，递给她一双🥢！然后一双炯炯有神的大眼睛看着她，期待她的评价！
    彩鳞略微犹豫一下，随后拿起筷子，夹了一块糖醋排骨，放进口中，慢慢的咀嚼起来。
    片刻后，彩鳞双眼一亮，惊讶的看着秦依洛道：“这也太好吃了吧！”


第63章喝醉的彩鳞
彩鳞尝了一块糖醋排骨后，惊讶的说道：“呀，这也太好吃了吧！”
    “喏！好吃你就多吃点！”说着秦依洛给她夹了好几块！
    彩鳞点了点头，然后快速的消灭桌子上的食物，期间她自己不知道从哪里拿来的红酒也被她喝光了！
    这时彩鳞站起身，手里拿着酒杯，来到秦依洛身旁，看着秦依洛，彩鳞眉眼如丝，口吐香兰，带着一抹诱人的笑容靠在秦依洛耳边说道：“你…你怎么光吃菜…不…不喝酒呢？”
    酥酥麻麻的声音带着一丝丝妩媚之意在秦依洛耳边响起，热气打在秦依洛脖子上，痒痒的。
    彩鳞身上淡淡的幽香和红酒的香味扑鼻而来，秦依洛喉咙微动，咽了咽唾沫，心里有些痒痒的。
    这彩鳞天生就带着一股魅惑，现在这醉眼迷离的样子，更是让她魅力大增，无时无刻不在勾动着秦依洛的神经。
    喝了红酒，彩鳞浑身上下散发著那诱人的香气，无时无刻不在挑动着秦依洛的神经。
    一双美眸之中，带着迷离也魅惑，看向秦依洛，仿佛带着无尽的媚意，那白皙的肌肤，精致的俏脸，纤细的腰肢，让秦依洛都是心神荡漾。
    “唔~”
    “你……你要不要喝……”
    彩鳞手中拿着酒杯，身子微动，又是向着秦依洛靠近。
    秦依洛坐怀不乱，缓缓接过彩鳞手中的酒杯，轻声说道：“那个，彩鳞，你喝醉了，我带你去休息。”
    “胡说，本王没有，本王怎么可能会醉……”
    这时秦依洛注意到地上的好几个酒瓶子，一阵汗颜，自己刚才光顾着干饭了，完全没有注意到她喝了这么多的酒，这女人是不是第一次接触人类世界的东西，把酒当成水喝！原本女王的气质，早已消失的无影无踪了。
    此刻的彩鳞分明就是一个傲娇但是又可爱的小女人。
    “好好好，没醉没醉，那我带你去休息，休息好了再喝，好吧。”
    秦依洛如同哄小孩子一般哄着这个傲娇女王。
    彩鳞美眸盯着秦依洛，十分傲娇的昂着头哼了一声，转身自己向着床榻走去。
    然而刚走几步，身子就摇摇晃晃的，秦依洛立马上前扶住她，软香在怀，说是没想法那是假的。
    靠在秦依洛怀里，彩鳞抬起头，美眸一眨不眨的盯着她，声音妩媚且充满诱惑的对她说道：“放…放开本王…本王自己能走…”
    秦依洛瞧得这模样，也是没想到醉酒后的女王大人竟然这么可爱，心神一动，伸出手，捏了捏彩鳞的脸蛋。
    触感滑嫩，秦依洛笑着说道：“好好好！小的谨遵女王大人的话？”
    被秦依洛捏了捏脸蛋的彩鳞语气娇羞的哼了一声！
    让后摇摇晃晃的向床榻走去，秦依洛在后面护着她，来到床前，彩鳞又是差点摔倒。
    秦依洛立马就是上前护着她，谁知道这女人直接是倒向床上，触不及防，带着秦依洛一起倒下。
    “唔~”
    秦依洛只感觉嘴唇上一片柔软，带着丝丝香甜，身体上也是压着一具柔软的娇躯，鼻中更是弥漫着淡淡的幽香。
    睁开眼睛，盯着彩鳞那美艳的脸蛋，两人就这么对视着。
    一股暧昧的气氛在屋内渐渐升起，秦依洛感受着嘴唇上那美妙的触感，以及那时刻刺激着她神经的幽香。
    秦依洛很想就这样继续下去，但秦依洛还是克制住了，因为她不想在这种情况下，得到彩鳞！
    于是秦依洛缓缓伸出双手，将醉酒的彩鳞给推开。
    自己则是坐起身来，看着躺在床上，醉眼朦胧的彩鳞，似乎对于刚才的事情没有什么反应。
    “处于醉酒状态，完全没有意识吗？”秦依洛轻声倪喃一句。
    看着那曼妙的娇躯，时刻散发着让人难以抗拒的诱惑，秦依洛舔了舔刚被亲过的唇瓣，没好气的说道：“也就是我，要是遇到被人，早就把你OOXX了，然后在把你给卖了！。”
    将彩鳞那身充满酒气的衣服脱掉，然后再被子盖在她身上，遮盖住那让人犯罪的娇躯，露出脑袋，美艳的俏脸上泛起一阵绯红。
    娇艳欲滴的红唇微微张开，口吐香兰，头上的皇冠也是散落，秦依洛将它放在一边，发丝垂落，更是让她此刻显得有些慵懒美。
    “妖精，等着吧！要不了不多久，姐姐就办了你！”
    起身去外面倒了一杯水进来，走到床边，轻轻扶起彩鳞，手掌接触着那娇嫩的肌肤，触感极好。
    “来，傲娇的女王大人，喝点水吧。”
    “啊，张嘴，对。”
    此刻秦依洛就像是哄着自己的孩子一般，等着彩鳞喝了点水后，又是轻轻将她放下，又是倒了一杯水进来放在一边，看着她渐渐稳定的呼吸，摸了摸嘴唇，也是一笑：“这个吻就当作我为你做饭的报酬吧！”
    而彩鳞仿佛是听到一般，脸上洋溢出甜美的笑容。
    秦依洛见此嫣然一笑，随后脱下衣服，去浴室中洗澡。
    半个小时后，秦依洛裹着一条浴巾走了出来，用斗气见头发上的水分蒸发干净后，撤掉浴巾，躺进彩鳞暖好的被窝中！
    看了一眼身旁熟睡的彩鳞，秦依洛甜甜一笑，在她脸颊上亲了一口，“晚安！我的彩鳞宝贝！”
    …………
    第二天，当清晨的眼光洒进屋内。
    彩鳞长长的睫毛动了动，随后缓缓睁开了美眸，一眼便看到秦依洛那近在咫尺的绝美侧脸！而自己则是光溜溜的抱着秦依洛。
    瞬间俏脸通红，“我…我怎么会跟她睡在一起，并且自己还抱着她？等等，现在不是想这个的时候，我的赶紧送来她，要不然等会她醒了，以她的性格觉对会出言调戏自己的！”
    说罢，彩鳞慢慢的手回手臂，动作很是轻盈，生怕吵醒秦依洛！
    可天不遂人愿，就在彩鳞即将完全撤退时，秦依洛眼皮跳动了一下。
    彩鳞暗道一声，“不好，她要醒了！”于是慌忙的闭上眼睛，心想，“我假装还在睡觉，等到秦依洛起床后，自己在醒来，然后装作什么都不知道的样子，这样就可以蒙混过关了！”
    这时秦依洛睁开眼睛，刚好看到彩鳞俏脸上的红晕还没有消散。见此秦依洛嘴角微微上扬…
[img=700,945]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/22/024514fe-ea62-4956-802d-0727bcf3a989.jpg[/img]



第64章关于彩鳞被秦依洛弄哭这件事
早晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛在告诉人们新的一天开始了。
    秦依洛坐在桌子前，不紧不慢的喝着茶，样子很是惬意！彩鳞就坐在秦依洛的对面，俏脸微微有些红晕的看着她。
    当秦依洛目光看向彩鳞时，彩鳞目光急忙躲闪开，想到不久前又被秦依洛调戏占便宜了，彩鳞银牙咬着唇瓣，玉手紧紧揪着衣角，露出一副幽怨的表情！
    放下手中的茶杯，秦依洛不紧不慢的说道：“彩鳞！要吃早餐吗？”
    闻言，彩鳞目光看向秦依洛语气恶狠狠的说道：“吃！为什么不吃！快去给本王去做！”
    看着生气的彩鳞，秦依洛站起身，玉手轻轻摸了摸她的脑袋道：“知道了，我的女王大人！”
    “哼！不要摸本王的头！”彩鳞将秦依洛的手打掉，露出一副奶凶奶凶的样子，道：“以后你要是在摸本王的头，本王一定会砍了它！”
    见此秦依洛噗嗤一声笑出声，然后弯下腰，在她耳畔轻声说道：“彩鳞你舍得吗？”
    说完还不等彩鳞说什么，秦依洛唇瓣在彩鳞侧脸上轻轻一吻。
    感受到脸颊上哪柔软的触感，彩鳞就想受惊的小兔子一样，蹭的一下就站了起来，满脸羞红，手指指着秦依洛，大生说道。
    “秦依洛！你你你又亲本王！信不信本王现在就杀了你！”
    “切！你又打不过我，而且还被我的血脉压制，我看你还是乖乖的当我老婆吧！”秦依洛耸了耸肩，一脸玩味的说道。
    “呸！谁要当你老婆，要当也是你当本王的老婆！还有…”这时彩鳞自己好像说了什么不得了的话，急忙捂住自己的嘴！
    “哦？没想到彩鳞你这么勇啊，想在我上面啊！还有什么，你怎么不继续说了！”一边说着，秦依洛一边向彩鳞靠近，最后两人之间的距离只有十公分！
    “你…我…”
    “说啊，我听着呢！”
    “你…”面对秦依洛的逼问，彩鳞感觉鼻子一酸，眼中开始有泪光在闪烁，旋即“呜哇”一声，彩鳞哭了出来。
    “秦依洛！你…你就知道欺负我！我…我要离开你！呜呜！”
    随后一把推开秦依洛，头也不回的就向着房间外跑去！
    见此，秦依洛知道自己这次是玩大了，于是一个闪身，便来到彩鳞面前，一把将其抱在怀中。
    “你放开我！融灵丹和精血我都不要了，我要回我的蛇人族！”彩鳞在秦依洛的怀中不断挣扎，小手用力的推搡着她！
    秦依洛并没有说话，只是紧紧的抱着彩鳞，生怕一松力，彩鳞就会离她而去！
    挣扎一段时间后，彩鳞发现自己根本就无法脱离她的怀抱，索性就放弃了，于是在秦依洛怀中轻声抽泣！
    感觉到彩鳞不在挣扎了，秦依洛语气充满歉意的说道：“对不起彩鳞！我以后不会再这样了！这次就原谅我好不好！”
    前世作为宅男的她，很不就不知道女孩子被自己惹生气后应该怎么哄！
    虽然她也是有还几个老婆的人了，但她们从来都没有跟自己生过气，而气哭过，因此这还是她第一次！
    “呜呜呜！”彩鳞还在她怀中哭泣着，并没有回应她！
    “唉！”这下秦依洛犯难了！对于哄正在哭泣的女孩，自己完全没有经验！
    最后索性秦依洛松开彩鳞，从纳戒中取出一把🗡递给她道：“彩鳞！你要是生气的话，就给我几刀，要是还不解气的话，直接杀了我也行！”
    彩鳞看了一眼手中的匕首，然后又看了一眼准备赴死的秦依洛，微微愣了几秒后，噗呲一笑！
    “秦依洛你真是一个钢铁直女！”
    见彩鳞没有继续哭了，秦依洛欢喜的说道：“彩鳞！你不生我气了？”
    “哼！我的气还没有消呢！除非…”
    “除非什么啊？”
    “除非你等会带我去逛街！”
    “嗨！我以为是什么事呢，不就是逛街吗！一会儿只要你看上什么东西，我都给你买下！”秦依洛拍了拍挺翘的史莱姆道。
    “那你还在这里站着做什么，还不快去准备早餐，你是想让本王空着肚子去逛街吗？”彩鳞说道。
    “好的，女王大人您请稍等，小洛子这就为您准备早餐！”
    看着秦依洛消失的身影，彩鳞嘴角勾勒出一抹胜利的微笑。
    呵呵，秦依洛，这不就被本王拿捏了！
    秦依洛厨房做了一锅皮蛋瘦肉粥，盛了两碗，随后又拿来一瓶红酒。
    回到房间中，看到彩鳞坐在那里等着她。
    笑嘻嘻的把早餐放在桌上，自己也是坐下来吃着。
    彩鳞看了看，闻到那股诱人的香味，，迫不及待的伸出白嫩小手要端碗，结果小手却是被烫的立马缩了回去。
    见此秦依洛不由笑出声，彩鳞瞪了她一眼，秦依洛立马收敛起来，自己刚刚才将她哄好，这时可不能在笑她了！
    于是伸出手，一股寒气从手掌散发出来，将粥的温度降到合适的温度。
    彩鳞冷哼一声：“你们人类的东西真麻烦。”
    不过话虽然是这么说着，但还是接过碗，用着勺子，小口小口的喝着粥。
    似乎还是觉得粥有些烫，嘟着小嘴轻轻吹着，那模样看得秦依洛眼睛直愣愣的。
    彩鳞喝一口粥，就要喝一口红酒，那模样，好不惬意。
    “唉！彩鳞！少喝一点，等会还要去逛街呢，可不能喝多了！”秦依洛出声提醒道。
    “知道了！才这点酒，本王是不可能喝醉的！”彩鳞一脸傲娇的说道。
    吃完饭后，秦依洛让下人收拾一下后，便拉着彩鳞，去狂街了！
    这时海波东刚好路过，看到秦依洛两人的背影，捋了捋胡须笑着说道：“年轻就是好啊！”
    “咦！秦小友身旁的红衣女子是谁啊？怎么自己觉得有些眼熟呢？为什么自己感觉那女子的气息后，有股凉意从尾椎骨直冲天灵盖呢？”
    秦依洛：“废话，她就是美杜莎女王，你中了她的封印整整二十多年，没有凉意那才怪呢…”
[img=652,980]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202210/30/f59f6780-9d65-4aaf-aca3-494389bfd579.jpg[/img]
——秦依洛
兄弟萌！这张图怎么样！